[0.98s] SPEAKER_05: Buổi hội thảo ngày hôm nay thì đều có cơ hội nhận quà tặng hấp dẫn từ chương trình. Đó là gói sơ tờ dịch vụ thành lập công ty hỗ trợ hoàn tất mọi thủ tục giấy tờ đăng ký thành lập công ty chỉ trong vài ngày từ khi đăng ký. Cách thức tham dự phần quay số trúng thưởng thì rất là đơn giản. Cuối chương trình, chúng tôi sẽ sử dụng công cụ quay số ngẫu nhiên để chọn ra những cái việc khách hàng may mắn từ danh sách em meo mà anh chị nhập thông tin vàoom nhận tài liệu của chương trình thoát sau ngày hôm nay. Và hãy nhất theo dõi chương trình đến cuối để chúng ta không bỏ lỡ cơ hội sở hữu những phần quà tuyệt vời này nha. Kính chúc qu anh chị một buổi th khác sâu thật nhiều thông tin hữu ích và may mắn. Kính thưa các anh chị và ngay sau đây, chúng tôi xin trân trọng giới thiệu diễn giả ông Lê Đức Anh, Phó Giám đốc Trung tâm Phát triển Thương mại Điện tử và Công nghệ số, Cục Thương mại Điện tử và Kinh tế số Bộ Công Thương. Hôm nay, ông sẽ trình bày về chủ đề điểm mới trong dự thảo Luật Th thương mại điện tử. Một nội dung vô cùng thiết thực dành cho các doanh nghiệp và cá nhân kinh doanh on lai nhằm hiểu rõ những thay đổi pháp lý sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến hoạt động kinh doanh của mình trong thời gian tới như thế nào. Và trong quá trình lắng nghe, anh chị luôn có thể để lại câu hỏi của mình tại phần Cha trên bo be trên phần Kây để ban tổ chức chúng tôi sẽ tổng hợp và giải đáp chi tiết ở phần cuối của chương trình. Và ngay sau đây, xin mời qu anh chị và các bạn chúng ta cùng chào đón ông Lê Đức Anh.

[81.50s] SPEAKER_03: Vâng,, xin chào . uyến chị và Ban tổ chức. Chin lỗi nhiều ban tổ chức kiểm tra, giúp xem là âm thanh và hình ảnh. Báo cááo đã hiện lên.

[95.63s] SPEAKER_05: Dạ,ề âm thanh thì là nghe được rồi, tuy nhiên là hình ảnh vẫn chưa hiện ra. Thì trong lúc chờ đợi thì cũng xin phép được ông Lê Đức Anh chia sẻ qua một chút về cái nội dung mà ông dự kiến sẽ chia sẻ. Vâng,, và cái màn hình thì đã cũng hiển thị cái phần chính cái giao diện rồi ạ. Và nếu được thì xin ông có thể bắt đầu. Thưa bé ạ.

[123.08s] SPEAKER_03: Xin cảm ơn ban tổ chức là. Ờ. Công ty ép đã có lời mời. Đại diện của Cục Thương mạng K và Kinh tế số Bộ Công Thương. Tôiối và Đức Anh và Phó đốc Trung tâm. Phát triển choã tử và quy định số của cục. Một tham dự cái buổi. Hội nghị ngày hôm nay Chúng tôi cho rằng cái nội dung này. Rất là thiết thực. Th thiết thực từ cả. . Trong cái. Tr. Trao đổi của mình. Thì tôi sẽ. Chia sẻ đến các. Quý đại biểu. Cái những cái chia sẻ những cái thông tin. Về cái dự thảo luật thương mại từ hiện nay. Và đồng thời thì các anh chị cũng biết là trong cái quá trình xây dựng đậc thương mại điện tử. Hoặc bất kỳ cái văn bản pháp quy nào thì cơ quan soạn thảo cũng phải. Xin ý kiến. Cũng như là thu thập các ý kiến của. Các tổ chức doanh nghiệp rồi, đặc biệt là của. Người dâng người tiêu dùng. Thì cũng rất mong rằng là trong cái buổi hội thảo hôm nay thì Tai anh chị hãy đặt nhiều câu hỏi cũng như là hãy. Góp ý. Thật nhiều hoặc là. Nêu ra những cái vấn đề chính sách màang chịu cho rằng Rất quan trọng cần phải được cơ quan quản lý lưu tâm. Thì đây sẽ là một cái. Hội nghị. Chúng tôi cũng sẽ thu thập các ý kiến. Của các doanh nghiệp. Của các quý anh chị để. Tổng hợp thêm cho dự thảo của. Mộ Công Thương chính. Chính phủ và Chính phủ trình Quốc hội. Ờ. Còn nội dung tr trình bày của mình thì. Nội dung chính là chúng mà. Chúng tôi sẽ chia sẻ đến. Hội nghị sẽ tập trung về vấn đề về dự thảo lu luật. Thì như các anh chị cũng biết là Thương mại tử lần này, đây là cái. Mà ở Việt Nam chúng ta sẽ ban hành một cái hoạt động. Các quy định pháp luật liên quan đến thương mại tử ở cái mức là luật. Còn trước đây thì. Có nhiều cái văn bản. Pháp quy khác. Ở mức nghị định. Cho Chính phủ ban hành. Và với mức quy định do chính phủ ban hành. Thì thực tế. Từ năm hai nghìn không trăm mười ba. Là cái nghh định năm hai. Về thương mại tử là đầu tiên. Và cho đến nay thì. Thực tế,ưa mại tử Việt Nam cũng đã có một cái giai đoạn phát triển rất là. Và trung bình hàng năm, chúng ta có một cái tốc độ phát triển là hai lăm đến ba mươi phần trăm. Thế thì với một cái tốc độ phát triển như vậy thì đến nay. Là cái nghị định về thương mại điện tử cũng đã có một lần sửa đổ. Năm nghìn không trăm hai mươi mốt. Đã có một lần trửa đổi. Tuy nhiên, thì trong th thương mại tử Bây giờ có rất nhiều những cái vấn đề mới. Có nhiều những cái. Quy định mới đòi hỏi. Cơ quan Quản lý nhà nước phải có những cái. Quy định rõ ràng hơn. Quy định rõ ràng không phải. Chỉ ở góc độ quản lý. Mà còn ở góc độ là để cho. Các bên tham gia vào cái giao dịch này có thể. Tham gia một cách thuận lợi hơn. Cụ thể, tôi lấy ví dụ như là các khái niệm hạn. Có những khái niệm. Trong thư bạn tử. Bây giờ rất mơ mới. Ví dụ như lai ss chim. B bán hàng thông qua các cái nền tảng. Nó đi cái khái niệm mà nó giao thoa giữa. Nào. Tứ mại giữa. Một cho dịch điện tử. Giao thoa giữa. Lĩnh vực về thông tin truyền thông. Với cả lĩnh vực về thương mại điện tử. Chúng ta quy định như thế nào? Để cho một hệ tổ chức hoặc là một doanh nghiệp. H thậm chí là một cái nâng. Th tham gia vào trong. LỞ lĩnh vực thương mại tử hành, người ta có cái hành lang pháp lý để Người người ta bảo vệ chính người ta. Và đồng thời là các cơ quan liên quan. C cũng có cái cơ chế. Để phối hợp để triển khai. Chếo nên là cái. Điểm rất quan trọng đấy là. Với một cái thị trường phát triển hiện nay. Thì rất cần một cái hành lang. Pháp lý trong đó những cái khái niệm. Phải được hoàn thiện. Để làm sao mà xây dựng được một cái? Không một cái hành lang pháp pháp lý đầy đủ cho hoạt động này. Thế thì đối với dự thảo luật thương mại tử hiện nay thì quý anh chị Quan tâm ấy là chúng ta có thể lên gole thôi, và sớt cái từ là dự thảo luật thương mại tử. Thì các anh chị sẽ. Thấy đường linh của wesai. Củaính phủ, và trong đó thì sẽ có cái bản. Để anh chị có thể. Cao nốt về. Để xem. Còn văn của cái dự thảo. Là dự thảo này thì Bộông Thương. Trong cái dự thảo một thì đã có bảy chương và bốn mươi hai điều. Cơ bản liên quan đến thương mã tử. Trong đó thì Ờ chúng tôi cũng đã nhận được ý kiến góp ý của. Rất nhiều các cơ quan, bộ, ngành, địa phương, hiệp hội. Thưởng th các phải tổ chức. Đã cử góp ý. Về cho Bộ Công Thương. Và các góp ý này, thưa quan chị là rất quan trọng, bởi vì thực tế thì từ góc độ cơ quan soạn thảo. Thì năm nay nó có rất nhiều những cái điểm. Luật thương mại tử cần phải hoàn thiện, đặc biệt là Liên quan đến cái thúc đẩy. . Bảo vệ quyền lợi của người tiêu dùng. Rõ ràng, trong một cái bối cảnh và Thương mại tử hiện nay. Hàngải, hàng nhái. Bém chất lượng. Rồi các vấn đề về tranh chấp. Đề các vấn đề liên quan đến bảo vệ người tiêu dùng. Đang là những vấn đề rất là nhức nhối. Trong trong cáiụảo này. Làm sao mà chúng ta có thể xây dựng được một cái? Hành lang đầy đủ để giải quyết các vấn đề này. Đấy là vấn đề mà chúng tôi rất cần các ý kiến của các. Tổ chức các doanh nghiệp của. Người tiêu dùng để tham gia. Thế đối với cái D dự thảouương mại tử thì hiện nay cấu trúc của D dự thảo luật là gồm có bảy chưa. Và với bảy chương này thì Đây cũng là một cái khung trung. ĐỜể quý chị nhìn vào thì. Sẽ thấy là Về luật thứ mại tử sẽ quy định những cái nội dung gì? Quy định chung sẽ là những cái hoạt động hành lang. Những cái khái niệm, những cái. Đặc là trong dự thảo luật thương mại tử. Lần này thì chúng ta sẽ Tập trung vào một cái. Hoạt động nó rất là. Quan trọng đối với nền kinh tế. Đấy là các cái giao kết. Trong thương mại điện tử cũng như là các hoạt động làm sao để cho một cái hợp đồng điện tử. Ở Việt Nam có thể được thực hiện được giao dịch một cách thuận lợi thông qua. Những cái hoạt động tr chứng thực hợp đồng. Điện tử trên môi trường. Đ điện tử. Thứ ba, chương thứ ba sẽ quy định với các hoạt động thương mại điện tử. Cái các hoạt động này cụ thể ví dụ như là các cái. Nền tảng cung cấp dịch vụ. Ờwe sai. Bán hàng hoặc là những cái sàn thương mại tử. Đấy rồi, các mô hình thươngại tử mới, Các mô hình thương mại tử liên quan đến. Mạng xã hội liên quan đến. Laiờ chim. Tất cả những cái mô hình đấy nó sẽ được quy định. Ở trong cái hoạt động thương mạng tử. Để chúng ta có thể hiểu rõ được cái hành vi. C của một cái. Hoạt động. Trên môi trường trực tuyến thì hành vi nào là tôi khuyến khích. Và hành vi thế nào thì sẽ? Bị cấm. H hành vi nào thì? Cần phải chịu có sự quản lý. Ngoài ra thì Theo cái cơ cấu chung hiện nay của Họ động doanh điện tự tử. Nói chung cũng như là trong bảng thương mạn tử. Dự thảo luật có quy định để các dịch vụ hỗ trợ cho thương mại tử. Đây cũng là một điểm rất là mới. Vì dịch vụ hỗ trợ cho thương mại tử sẽ là những dịch vụ như logist tíchc. Như là hỗ trợ. Đánh giá tín nhiệm. Như là giúp các bên giải quyết tranh chấp. Phuân vân thì đây là những cái. Quyết định rất là mới. Thậm chí chưa có trong các cái nghị định. Về th các bạn từ trước đây. Để giúp cho cái hoạt động tâm mạng tử. Triển khai một cách hiệu quả. Và chúng ta Có một cái không gian để Định hình cho các doanh nghiệp để cung cấp các dịch vụ hỗ trợ thương thương m. Điện tử một có hiệu quả. Chương tiếp theo chương số năm quy định về các hoạt động quản lý thương mại tử. Ở Việt Nam thì chúng ta các anh chị. Quan tâm thì đều biết là. Hoàn toàn cái thủ tục pháp lý mà đăng ký thông báo oeit mạng hiện nay. Là được thực hiện hoàn toàn trên môi trường trực tuyến. Tất cả các hoạt động của các doanh nghiệp khi tham gia thương mại tử. Và tương tác giao tiếp với cả. Bộ Công Thương với Cục Thương mại tửử và hoàn toàn chúng ta. Sử dụng cái nền tảng quản lý hoạt động thương mại tử. Thực tuyến. Doanh nghiệp không phải. Gặp gỡ không phải làm việc với cả. Cán bộ. Ở cấp phép trực tiếp. Hoàn toàn cái hoạt động này được thực hiện điện tử. Và trong thời gian tới, thì cái nền tảng này nó sẽ mở rộng hơn. Để cho phép các hoạt động liên quan đến báo cáo. Liên quan đến xử lý. Thiếu nặng. Liên quan đến việc là hỗ trợ các bên trong cái việc là. Giải quyết các vấn đề tranh chấp. Một cách hiệu quả hơn, ví dụ như từ các nền tảng này. Có thể có sự con nếch kết nối với cả các cái. Hệ thống các bạnử đã được cấpép. Để khi người tiêu dùng có những cái khiếu nại, có những vấn đề. Phát sinh liên quan đến. Chiếu nại thì có thể thông qua các nền tảng qu có l lýận thương mại tử. Của cơ quan quản lý nhà nước để có thể gửi đến các doanh nghiệp các yêu cầu của mình. Điểm thứu. Chương thứ Sáu. Đây là cũng là một cái vấn đề. Rất là được. Các bên quan tâm, đấy là. C tế chế tài. Để giải quyết. Tranh chấp kiểm tra và xử lý vi phạm trong thương mại tử. Và cuối cùng thì là các điều khoản thi hành. Theo quy chuẩn của văn bản pháp quy. Thì dự kiến tháng mười năm nay thì Luậtương mại tử sẽ được trình. Cực sự. B chúng ta nếu mà. Thuận lợi thì có thể được ban hành trong năm nay là một điều rất là phù hợp với cả xu thế hiện nay. Thế thì với Một cái khung. Về pháp luật như vậy thì Luậtương mại tử sẽ Có những điểm chính như sau. Và tôi xin chia sẻ nhanh để các anh chị. Chúng ta tham gia hội nghị đây thì. Tất nhiên, nghe về luật thì rất là khô khăn. Rất làô căng. Tuy nhiên, thì Lu ảnh hưởng trực tiếp đến. Hàng ngày của chúng ta. Nên chúng ta có thể không cần. NhỜớ đến từng điều từng. Chi tiết của luật tuy nhiên là cái việc mà Nắm được các cái phung cấp với ý chính. Của một cái văn bản phát h quy thì sẽ rất là tốt. Ch là tôi cũng sẽ chia sẻ với can chị những cái khái niệm nó rất là. Rõ ràng để mình có thể. Nắm được cái quy định ngh về. Vềề đất. Thương mại tử trự thảo sắp tới. Thế thì gì được rồi? Cái điểm đầu tiên mà của dự thảo luật này. Hướng đến. Đấy là cái. Việc hoàn thiện. Hoàniện hành lang pháp lý. Ở đây chúng ta sẽ có. Ờ. Ba cái khái niệm. Là hoàn thiện. Là tăng cường. Là đẩy mắt. Thế thì hoàn thiện là gì? có nghĩa là. Những cái quy định pháp lý hiện nay đã có rồi. Ở đâu đó hoặc ở trong các cái quy định pháp luật khác nhau. Và đều nhắc đến câu chuyện giao dịch điện tử. Rồi người bán, người mua trên môi trường trực tuyến. Rồi các nền tảng số, rồi các sàn thương mại tử. Rồi các dịch vụ thương mại tử vân. Th nhưng mà nôm na thì. Mỗi một văn bản, mỗi một quy định đôi khi có những cái khái niệm chồng chéo đẫn nhau. Dẫn đến cái chuyện là. Cùng một chủ thể nhưng có thể là Người ta phải. Tương tác với nhiều cơ quan và nhiều cơ quan quản lý. Thì điều này dẫn đến một cái việc để chúng ta phải hoàn thiện. Các phải kháiiệm này. Để tạo ra một cái sự thống nhất rất cao trong văn đoạn phát quy. Các văn bản luật từuương mại điện tử. Đếnuật giao dịch điện tử, đến các hệ thống luật khác. Thì đều phải có một cái sự. Thống nhất về cái văn bản. Phát h quy này và để đi các cái. Các các ý. L quan đến cách khái niệm. Dẫn đến hiểu nhầm, dẫn đến làổ kính. Doanh nghiệp các. Chủ thể tham gia vào trong hoạt động thương mại tử thì sẽ không. C Tân chủ. Không tuân thủ được dẫn đến chúng ta bị. Xử lý vi phạm. Thế thì. Phạm vi điều chỉnh của Luật Thương mại Tử lần này sẽ rất là rộng. Bao gồm các hoạt động trong mạngử. Tại Việt Nam. Cũng như là Quản lý các chủ thể. Kinh doanh thương bạn tự xuyên biên giới. Và đặc biệt cái đối tượng. Và áp dụng sẽ là thương nhân tổ chức cá nhân. Thương nhân, tổ chức cáắn cá nhân, tức là tất cả các chủ thể. Tham gia vào trong các hoạt động của bạn tử tại Việt Nam. Và bao gồm cả những người Việt Nam hoặc là người nước ngoài. Có hoạt động liên quan, ví dụ một Chủ thể bán hàng ảnh từ lúc này. Công qua các sàn thu h từ trong nước phải bán vào Việt Nam. Hoặc là các hệ thống toàn thông m điện tử. Chuyên biên giới có người nước ngoài bán vào thị trường Việt Nam. Tì tất cả các đối tượng các chủ thể này. Đều là cái đối tượng nghiên cứu. Để mà đưa vào trong cái dự thảo luật này. Tất nhiên là Các anh chị lưu ý là hiện nay chúng ta đang ở bước là dự thảo. Thế còn khi mà đưa ra. Quốc hội khi mà đưa ra. Có thể lúc đấy. Những vấn đề mà chúng ta đang mong muốn quản lý này. Có thể. Nếu mà có ý kiến. Của các cơ quan hoặc là của các bên thì sẽ có điều chỉnh thì cũng không phải là. Thị thảo này là Bạn cuốiần. Đặc biệt ở trong cái. Giữ thảoậnay. Thì Luật sẽ phải quy định rất là rõ. Khi chúng ta ở góc độ luật. M mặc dù luật là luật khung. Lu là luật đưa ra những cái. Luật là văn bản đưa ra những cái khung để cho tất cả các bên liên quan. Có thể phối hợp, có thể triển khai. Tuy nhiên, thì trong lot nó sẽ quy định rất rõ. Một là hành vi. Ờ. Và hai là một là các nguyên tắc. Của hành vi và thứ hai, những hành vi bị cấm. Thì các nguyên tắc hoạt động sẽ được quy định. Để thể hiện cái sự. Th thuận tự do kinh doanh. Của các b bên liên quan. Và khi các tổ chức. Các đối tượng. Tham gia vào trong. Chủ thể tham gia vào trong hoạt động. Do dịch thươngạiử. Vìề nguyên tắc hoạt động là phải tự do, tức là tự do mua bán, tự do kinh doanh. Tự do cung cấp dịch vụ. Và đây là yếu tố rất là quan trọng. Để cho các bên tham gia với nhau. Tuy nhiên, thì sẽ có những hành vi bị cấm. Ví dụ như là hành vi lừa đảo. Hành vi kinh doanh hàng giả hàngánh. Hành vi vi phạm các quy định v hiện hành. Về sự trí tuệ, về. Các hành vi bị cấm. Thì đây sẽ là cái. Căn cứ để chúng ta hình dung là Một thị trường phải có nguyên tắc hoạt động là tự do. Nhưng mà sẽ có những hành vi. Bị cấm ở trong trong. Và các nguyên tắc này đảm bảo cái môi trường minh bạch. Bên cạnh các quy định pháp luật. Đư vừa rồi thì anh chị có thể hình dung là Trong luật thì sẽ quy định về hành vi, quy định về việc gì? Chúng ta không được làm. Đúng không, và còn lại thì là những. Ờ. Hoạt động. D doanhanh nghiệp có thể triển khai một cách tự do. Cung cấp dịch vụ thương mạng. Tuy nhiên, bên cạnh các quy định pháp lý Luật này cũng sẽ quy định về các chính sách để phát triển thương mại tử. Thì các anh chị hình dungôm na là chính sách, tức là nguồn lực. Th chính phủ. Quy định pháp luật. Thì chính phủ cũng có chính sách. Và từ chính sách này. Thì là những cái. Rồi những cái. Hỗ trợ cho doanh nghiệp. Để hỗ trợ cho các bên. Trong cái việc mà thúc đẩy để phát triển cái thị trườngạng. Sẽ được. Trực khác. Ví dụ với cái chính sách về phát triển thương mại tử. Sắp tới, chẳng hạn, chúng ta sẽ có những cái chính sách. Để tạo điều kiện thuận lợi cho những cái. Đổi mới sáng tạo. Tạo điều kiện cho doanh nghiệp nghiên cứu ra những cái mô hình. Thưa bạnại tửối. Hoặc là áp dụng những mô hình thương mại tử mới từ nước ngoài. Ứng dụng ở Việt Nam. Nhờ luật phải có những cái. Thể làm sao mà? Điều kiện thuận lợiuy động được nguồn lực. Thúc đẩy được đầu tư. Cho các doanh nghiệp để họ yên tâm, họ có thể tham gia vào. H vọng trong tương lai, chẳng hạn chúng ta có thể có những cái doanh nghiệp. Như là T tích tốc như là shopey như làJada mà có thể. Từ Việt Nam đã đi được ra. Thế giới thì có này đòi hỏi. Bên cạnh các quy định pháp lý. Để quản lý để giám sát. Thì phải có những cái chính sách để thúc đẩy để phát triển. Thế thì ở góc độ một cái luật về thương mại tử như này. Mà có cấp lý. Trong dự thảo luật cũng sẽ có quy định cụ thể từ các cái chính sách. Và từ các chính sách này. Thìính phủ có thể xây dựng cái nguồn lực để thúc đẩy. Ví dụ, chúng ta sẽ thúc đẩy. Các bạn tử bền vững. Trong đó có th thương mạiử xanh chẳng ạ. Thúc đẩy cái hoạt động thương mại từ. Sanh cũng không sử dụng các cái. Sản phẩm, chế phẩm mà dẫn đến là. . Là không bền vững. Rồi là những cái khái niệm rất là mới. Tuy nhiên, là bây giờ trên thị trường thì đang bắt đầu các doanh nghiệp họ rất là quan tâm dụ khái niệm về thương mại số. Từ tài sản số vân v vật của tất cả những cái. Phái niệm liên quan đến. Việc là giao dịch ở trên môi trường. Trong tương lai, trong thời gian tối thiểu là mười năm đến. Mười lăm năm nữa, nó sẽ đượcu.

[1091.03s] SPEAKER_01: Th cứu để đưa vào. Trong cái dựịảo luật thứ năm.

[1097.18s] SPEAKER_03: Các đặc điểm tiếp theo mà tôi muốn nhấn mạnh trong cái phần chia sẻ này. Thì Đây cũng là cái chủ đề mà rất nhiều các doanh nghiệp quan tâm, chúng ta sẽ liên quan trực tiếp đến. Ờ. Chính chúng ta là các cái chủ thể tham gia trong thương mại tử. Khi tham gia tư mại tử đặc biệt và người bán hàng. Trước đây. Thì Trong hệ thống các văn bản phát quy. Hiện hành. Là cái nghị định được Chính phủ ban hành Nghị định năm hai Nghị định tám Lăm. Cáiì cái chủ thể mà Nhà nước quản lý Và hiện nay chỉ tập trung vào các chủ thể. Do cơ quanản lý nước. Băng ký. Hoặc cấp thông báo. T tôi lấy ví dụ như. Những cái gweépite mạng tử. Mà anh chị. Lênwátsai. Kéo xuống phía dưới. Chúng ta thấy có cái loôgô là đã. eie đã thông báo đã đăng ký với Bộ Công Thương. Màu xanh, màu đỏ. Thì cái đối tượng chủ thể. Chịu sự quản lý của cơ quan nhà nước. Trước đây là những cái doanh nghiệp đó, những doanh nghiệp cung cấp các sàn cung cấp các hệ thống thương mạng tử. Thì như ở đây, anh chị có thể nhìn thấy trong sời này. Khái niệm của họ trong luật thương mại tử mới để đồng. Đồng nhất với cả hệ thống. Các quy định hiện hành. Thì chúng ta sẽ dùng cái khái niệm nền tảng số. Ro bạn thử bán h hàng. Vàền tảng số trung gian. Ở đây, cái khái niệm này sẽ làm rõ hơn. Do chúng ta hiểu được là. Đền t số thương mại xử bán hàng, tức là Một doanh nghiệp chúng ta có một khoét sai. B bán hàng của chúng ta cho khách hàng. Thì cái đấy được gọi là một cái nền tảng số trong mạng tử bán hàng. Nền tảng số trung gian thương hoại tử. Tức là nơi mà chúng ta. Tổ chức cho nhiều bên tham gia. Bán cái mặt hàng của ta đấy như là một cái. Hiện nay, chúng ta gọi là sàn thương mại tử ạ. Đấy là khái niệm. Mà chúng ta hay gọi. Cònế trong. Luật thì sẽ gọi là nền tảng số chunganh. N là nơi mà cho phép các bên. Tham gia giao quyết. Vân vân để có chia sẻ được dịch vụ của mình. Rồi, các cái nền tảng số ba dịch vụ. Đây cũng là một khái niệm mới mà chắc chắn là trong tương lai, tương lai càng ngày sẽ càng phổ biến. Một khách hàng không không chỉ tương tác với thương hiệu ở trên môi trường. điện tử. Mà họ còn tương tác ở tại cửa hàng. Tương tác trên các nền tảng khác nhau. Trên ti vi trên các hệ thống. Kênh truyền thông. Đa dạng khác nhau. Các cái nền tảng số thương mại tử đa dịch vụ này cũng là một cái hoạt động. Sẽ được quy định trong luật. Đấy là về phía các. Các cái doanh nghiệp. Mà họ là người cung cấp dịch vụ. Thế thì. Cái điểm mới của dự thảo luận nay. Đó chính là cái chủ thể. Ở trên các cái nền tảng số. Là sẽ chịu sự quản lý. Người bán ở đây là ai? ví dụ như trước đây. Cáiể trách nhiệm để quản lý. Người bán ở trên các nền tảng số. Là trách nhiệm của các sàn của các nền tảng số hay chúng ta gọi các nền tảng số. Th gian hoặc là các nền tảng số các m bạn tử. Thì người bán hàng ở trên các nền tảng số này, họ sẽ chịu trách nhiệm. Giải quyết các tranh chấp, giải quyết các vấn đề liên quan đến. Cái giao dịch của họ.  Thông qua các tài sản thương mại h tử. Tuy nhiên, trong cái dự thảo luận này ấy Thì những người bán hàng. Ở trên các nền tảng số phải chịuữ. Và cụ thể, ở đây là họ phải thực hiện các. Hoạt động về định danh. Cung cấp thông tin. Công bố thông tin. Theo các quy chuẩn theo các quy định. Rồi, người bán hàng nước ngoài. Ở trên các sàn thương mại tử cũng vậy. Hiện nay, đôi khi chúng ta không biết được là. Những người bán hàng cho chúng ta từ các cái. Thị trường nước ngoài. Đến hiện nay. Thì họ là ai và họ cung cấp cái sản phẩm như thế này? Đối với cái dự thảo luật. Mới này. Kỳ vọng của cơ quan soạn thảo là Chúng ta sẽ phải quản lý được cái. Cái nhóm chủ thể này. Là những người bán. Và họ ở nước ngoài, nhưng họ bán hàng ở trên. Lãnh thổ Việt Nam. Rồi, các không hoạt động cơ quan đầu trú nước không ạ? Thì đây là cái điểm rất là quan trọng. Và nó sẽ giải quyết. Được một phần rất lớn. Với việc. Làm rõ các cái khâu giải quyết tranh chấp, giải quyết khiếu nại. Do là không xác minh được cái chủ thể.

[1338.03s] SPEAKER_01: Phim lừa đảo. Tham gia các giao dịch trên trực tuyến. Một hoạt động nữa.

[1346.98s] SPEAKER_03: Mà trong dự thảo luật lần này. Là cũng đã chính thức là sẽ quản lý và sẽ. Xây dựng một cái hành lang. Để quản lý các hoạt động này. Đấy là hoạt động cơ bạn từ xuyên biên giới. Thi. Ở có thể các anh chị đã kinh doanh cho mại tử ở trong nước. Và có thể có các anh chị chúng ta đã kinh doanh cả các m bạn thường xuyên niên giới. Thì thực tế là hoạt động các m bạn tự xuyên biên giới quản lý. Sẽ gặp nhiều khó khăn. Nhiều khó khăn. V ví dụ. Ở đây là. Chúng ta để xác định được cái đối tượng nào thực hiện nghĩa vụ thuế. Ở, chúng ta nói thương mại từ chuyuyên biên giới, chúng ta nói cả hai chiều nhá. Chiều từ nước ngoài. Bán vào d Việt Nam. Và thậm chí là chiều từ Việt Nam. Bán ra c quốc tế. Thì chúng ta phải sẽ xác định được cái chủ thể nào là chịu trách nhiệm. V nghĩa vụ thuuyết. Đây là cái vấn đề rất là quan trọng. Cái đối tượng này. Là người. Cái sàn thương mạnh tử đó. Ví dụ, chúng ta bán hàng ở trên Anasôn. Hặc là bán hàng ở trên mộtếwob thương bại tử ở nước ngoài. Nh chúng ta xuất khẩu hàng hóa từ Việt Nam đi. Cái cái đối tượng nào là đối tượng và chịu thuế. Đối tượng nào là đối tượng mà? Phải thực hiện nghĩa vụụ thuế với cơ quan nhà nước. V rồi vấn đề thứ hai liên quan đến việc là Để từ giao dịch. Khi chúng ta tương tác, chúng ta giao dịch thông qua các hệ thống quốc tế. Các công ty, các doanh nghiệp đang đặt trụ sở ở nước ngoài. Thì sẽ dẫn đến cái việc là. Cái chính từ giao dịch đấy. Có được pháp luật trong nước công nhận hay không? hoặc là được các cơ quan ở trong nước công nhận hay không? Nếu mà cái chứng từ. Ông tôi nhận. Không được công nhận thì sẽ dẫn đến việc là. Có thể doanh nghiệp của chúng ta đang làm ăn kinh doanh rất là. Uuy tín là chúng ta. Tân thủ pháp luật của tất cả các. Tuy nhiên thì Cái chứng từ đó chúng ta. Mang về, chúng ta đã không khu quyếtán được, không khớp được đầu vào đầu dài thì nó cũng sẽ dẫn đến cái vấn đề. Về pháp lý hoặc là. Dẫn đến là cái hoạt động thương mại, chúng ta không thể duy trì được. Th đấy là những cái vấn đề. Các cái cơ chế để quản lý bị chúng ta có một cái chủ thể. Xác định là vi phạm. Thì làm sao để có thể? Cưỡng chế phải yêu cầu được cái chủ thể này. Hoặc là tuân thủ pháp b luật Việt Nam. Thì đây là cả một cái quỹ rất là. Bà là. Nhiều cái vấn đề mà Luật trên mạng tử. Năm nay sẽ. Đưa ra, nghiên cứu và xây dựng. Th trong đó. Đặc biệt là các cái chủ thể. Của nước ngoài. Tham gia kinh doanh thương bại tuyển Việt Nam. Thì chắc chắn là các doanh nghiệp này phải xin cấp phép. Và thành lập văn phòng đại diện. Hoặc là chỉ định đại diện tại Việt Nam. Thì các doanh nghiệp này mới được kinh doanh tại Việt Nam. Còn lại tất cả các mình khác. Từ nước ngoài và thị trường Việt Nam. Bán hàng cho. Doanh nghiệp trong nước mà không thực hiện cấp phép không thực hiện. Tuân thủ các quy định pháp luật thì sẽ Ờ. Cơ quan nhà nước sẽ có biện pháp để Hạn chế giao dịch và Có biện pháp pháp lý. Các các cái chủ thể này. Rồi các hàng hóa. Của nước ngoài chuyên cung cấp ở Việt Nam. Phải tuân thủ các cái quy định của. Rồi ngươi bán. Của các cái sàn thương mại từ nước ngoài thì cũng như vậy. Có trách nhiệm. Ph. Được xác thực bởi các ph cái nền tảng. Cũng như là của cơ quan nhà nước. Thế thì đây nó sẽ là một. Điểm mà Các anh chị thấy là sẽ có. Khi khi chúng ta Làm rõ và ban hành được. Các quy định pháp lý liên quan đến nội dung này thì Ở đây sẽ là một cái nội dung rất quan trọng. Rồi các dịch vụ hỗ trợ thương mại tử như tôi có trình bày từ lúc ban đầu. Rõ ràng, thương m bạn từ khi phát triển thì sẽ cần rất nhiều các cái hạ tầng hỗ trợ. Và những hạ tầng này thì trước đây chúng ta Chủ yếu được hiểu theo các pháp luật chuyên ngành. Ví dụ như làm. Lưu trữ máy chủ. Thì đi theo lĩnh vực về cội thông tin. Lối di tíchc thìôi khi là đi theo lĩnh vực về thông tin. Rồi giao thông vận tải. Thế thì. Rồi thanh toán thì đi theo. Quy định về pháp lý về. Về ngân hàng. Tuy nhiên, thì trong dự thảo luật này. Sẽ có những cái quy định. Cụ thể hơn. Tạo được ra cái mối liên kết giữa các pháp luật chuyên ngành. Với pháp luật tư mạng. Đểúp cho các doanh nghiệp. Họ họ kinh doanh trong các hoạt động này. Và họ có được cái sự điểm danh, họ sẽ có được cái. Đườngà nước công nhận. Để họ cung cấp dịch vụ này một cách. Diệu quả. Chỗ khách hàng. Bởi vì rõ ràng một cái dịch vụ của doanh nghiệp. Trong ngành. Mà được cơ quan nhà nước quản lý được cơ quan nhà nước cấp phép. Thì người tiêu dùng cũng sẽ tin tưởng hơn khi mà sử dụng.

[1614.02s] SPEAKER_01: C có về dịch vụ doanh nghiệp. Hỗ trợao thống mạn tử này. Và các dịch vụ này thì sẽ Ban hành các cái nghị định.

[1623.96s] SPEAKER_03: Để hướng dẫn cụ thể. Một cái nội dung. Rất quan trọng. . Giữa liên quan đến cái. Ở đây cũng có thể coi là một trong những cái. V vấn đề cốt lõi. Đấy là thương mại tử. . Luật May. Thì đây là vấn đề về giao kết. Giao kết và thực hiện các giao kết. Cũng như là bác ấy. Hợp đồng điện tử ở trên môi trường điện tử. Thì. Ở Việt Nam, chúng tôi ước. Tính một năm. Nó sẽ có cỡ khoảng hơn một tỷ. Cái giao dịch. Giữa các bên giữa các chủ thể. Tham gia vào trong hoạt động thương mạng tử. Và cái vấn đề này thì ngày càng. Trở nên quan trọng hơn khi mà Có nhu cầu rất lớn trong việc là ký kép điện tử. Chúng tôi có Trữ kỳỷ số rồi, Chúng tôi có. Ờ. Chấtêm luôn. Thế thì chúng tôi muốn là. Tôi và doanh nghiệp. Đối tác là có thể ký được hợp đồng điện tử với nhau. Qu quan trọng. Nhất là gì? Hợp đồng ở bả bản điện tử đó thì cầm ra các cơ quan. Các bên thứ ba như là phápế. Ngân hàng có cơ quan. Thuế. Hoặc là. Toán để giải quyết tranh chấp. Thì cái bên thứ ba người ta phải chấp nhận. Cái hợp đồng đấy. Chúng ta xử lý các nhiệm. Đôm l ra là chúng ta sẽ hiểu làu. Cái hợp đồng ở giấy. Bản giấy. Lào được cácê. Hành xử như nào thì chúng ta sẽ mong muốn. Và các hợp đồng điện tử sẽ được hành xử. Giống như. Và cái luật thương mại tử sẽ quy định. Cái việc là Dỗ một hợp đồng mở rạng. Biện tử và hợp đồng ở bản giấy. Quốcỳ. Giá trị pháp lý như bản gốc. Đư thế nào? Thì sẽ được quy định trong cái luật này. Vàặc biệt là í. Trong đó thì sẽ có cái quy định. Rất rõ. Vì Hướng dẫn cho các bên. Liên quan trong cái việc là đảm bảo về giá trị pháp lý của hợp đồng điện tử. Ờì đây là một cái u. Mô hình. Để các anh chị có thể hình dung được. Trong. Hiện nay thì chúng ta đã có mười một cái đơn vị. Được Bộ Công Thương cấp phép gọi là các tổ chức cung cấp dịch vụ chính thực hợp đồng điện tử. Đây là những doanh nghiệp là tr chịu sự quản lý của Bộ Công Thương. Trong việc là Cung cấp các giải pháp cho các bên. Để ký kết hợp đồng tử. Ngoài ra thì sau đó cái hợp đồng mặt Có thể tham gia có thể tương tác vào trong các. N nền tảng khác ở trên. Hiện tại Việt Nam. Và kết nối với dữ liệu. Để đảm bảo cái việc là. Hợp đồng điện tử vẫn nằm mở. Trên máy tính của doanh nghiệp. Tuy nhiên, khi doanh nghiệp họ có nhu cầu trong cái việc là Xác thực cái hợp đồng này. Thì các bên thứ ba. Là vẫn có thể kiểm tra được là cái hợp đồng điện tử đã được kỳ đấy, có phải đồng gốc hay không? Tức là nó phải giải quyết được hai bài toán. Một là cái nội dung hợp đồng của doanh nghiệp. Cái bản hợp đồng của doanh nghiệp là được bảo mật. Và vẫn nằm ở trên cái. Hệ thống của khách hàng. Là khi mà Doanh nghiệp sử dụng hợp động từ đó ở bên thứ hai. Thì bên thứ ba có thể kiểm tra và xác minh được là cái hợp đồng điện tử đấy là hợp đồng điện tử. Đã được chứng thực, đã được an toàn. Th đấy là một cái. NhY cầu. Rất khó khăn, tuy nhiên là trong thời gian vừa qua thì Các cái nhà cung cấp. DỜ dịch vụ. Chính thức là đội tử họ đã giải quyết được, cũng như là Chúng ta đã có một cái hành lang pháp lý. Tương đối là rõ ràng cho cái hoạt động này. Và trong đó thì Ờ Bộ Công Thương cũng đã cung cấp những cái nền tảng. Giúp cho các bên thứ ba. Có thể xác thực tế hợp đồng điện tử. Một cách an toàn. Cái nền tảng này cho phép là các doanh nghiệp. Chỉ việc thả cái file hợp đồng vào và có thể. Kiểm tra được hay là cái hợp đồng điện tử này. Có được. Đảm bảo an toàn hay không? Và xác minh ở ngay trên hệ thống trục của Bộ ông thương. Trên hệ thống xác thực chống xê c, chốngốcúiên. Vì trong luật thương mại tử hay không. Thì chúng tôi cũng xây dựng. Cáiến nền tảng này trở thành một cái. Nền tảng số.

[1856.26s] SPEAKER_01: Hỗ trợ cho. Cho choâu dịch k điện tử. Ở cái vấn đề cuối cùng. Mà tôi uk.

[1867.35s] SPEAKER_03: xin chia sẻ. đấy u. Liên quan đến vấn đề giải quyết. Tr tranh chấp.

[1873.83s] SPEAKER_01: Trong giao dịch thương mại tử. ấn đề cuối cùng mà

[1897.10s] SPEAKER_03: Tôi xin chia sẻ đấy là. Liên quan đến cần giải quyết tranh chấp và xử lý vi phạm. Thì đây cũng là vấn đều. Đối với líp thứ m bạn từ trước đến giờ. Thì doanh nghiệp. Cũng như là người tiêu dùng. Luôn ở trong cái trạng thái là hai bên. Có những cái. Có mâu thuẫnẫn nhau. Người tiêu dùng, đôi khi tham gia vào các hoạt động cơ mạng tự. Vì cái niềm tin. Của người tiêu dùng đối với cái hoạt động. Bua sắm trích tuyết. Đặc biệt là mua sắm các sản phẩm giá trị cao. Là còn. Tôiử là thấp. Nó dẫn đến việc là. Các giao dịch trên môi trường trực tuyến. Thì đa số là những mặt hàng có giá trị thấp hoặc là phục vụ những cái. Hoạt động. Tiêu dùng hàng ngày. Tuy nhiên, Để hướng đến cái thị trường các bạn tử bền vững. Tức là nơi các doanh nghiệp. Người tiêu dùng có thể. LYên tâm giao dịch cho nhau. Ờ. Khách hàng có thể yên tâm. Thực hiện cái giao dịch lớn. Và yên tâm với cái sự bảo vệ của Các bên chúngay. Thì trong. Dự thảo mộc. Cũng đang đề cập đến. Những cái yếu tố rất quan trọng là các cái nền tảng để giải quyết tranh chấp. Phòng thương mại điện tử trực tuyến. Các nền tảng để giúp các bên có thể. Xử lý các khiếu nẹn, cái phản ánh của người tiêu dùng. Ví dụ như một doanh nghiệp. Họ tham gia vào thị trường cho bạn điện tử. Thì Cần xây dựng một cái mối. Liên kết giữa doanh nghiệp đó với cả người tiêu dùng. Thông qua các nền tạng của các bên thứ ba. Để giải quyết các bài toán về. Một cách thông suốt. Thay vì. Người tiêu dùng. Gửi các khiếu nặng. Các tiệt vụ. Các khiếu nặng,iếu kiện về cái đơn hàng. Như hiện nay thường ở trong bối cảnh là đơn hàng đã. Diễn ra và Hai bên thường là mâu thuẫn đến mức mà không giải quyết được. L lúc đấy là Thì tôi dùng sẽ gửi đến cơ quan. Tranh chấp. Để xử lý. Thì Cheo dự thảo thuận luật này. Cái vấn đề là có tranh chấp trực tuyến. Đưa vào dự thảo để. Từ đó xây dựng ra một cái. Cơ chế để giúp các bên có thể. Giải quyết. Cái tranh chấp một cách hiệu quả hơn. Thì vừa rồi thì tôi cũng vừa chia sẻ. . Với hội nghị. Toàn văn các nội dung dự thảo của các hợp đồng. Hủa Luật Thương mại tử. H hai không hai lăm. Và rất mong là sẽ tiếp tục nhận được cái. Câu hỏi và góp ý của Các anh chị tham dự sự kiện. Xin cá cảm ơn.

[2042.67s] SPEAKER_05: Vâng, xin cảm ơn những chia sẻ của ông Lê Đức Anh rất nhiều với phần trình bày vô cùng chi tiết. Với những cái điểm mới trong dự thảo củau thương mại điện tử, và trong đó thì đối với những cái người làm thương mại điện tử thì đấy không chỉ là bảo vệ quyền lợi cho khách hàng, mà chính là bảo vệ quyền lợi cho chính mình. Được bảo vệ dưới cái sự kiểm soát cũng như là sự hỗ trợ. Của Bộ Công Thương và của cái luật. Được áp ra bởi Việt Nam để trong bất kỳ cái điều kiện nào thì chúng ta đều có cái đơn vị cơ quan nhà nước hỗ trợ đồng hành. vâng, và những câu hỏi mà quý vị và các bạn mong muốn đặt cho ông Lê Đức Anh thì mình có thể để ngay ở khu chép Bóc Kiờ nây để chúng tôi có thể tổng hợp lại và chia sẻ với quy quý chị và các bạn trong phần giải đáp trực tiếp bởi diễn giả Lê Đức Anh cùng với những diễn giả khác trong chương trình. Vâng và tiếp nối chương trình, chúng tôi xin được trân trọng kính mời bà Nguyễn Thị Dung, Giám đốc Công ty trách nhiệm hữu hạn Tư vấn. Và Đại lý thuế emP Việt Nam, thành viên Hội Tư vấn thuế Việt Nam, Thành viên Hiệp hội Tư vấn thuế Châu Á, Châu Đại Dương. Với cái chủ đề thay đổi về tổ chức, mô hình quản lý thuế tác động đến người nộp thuế, mà trình bày sẽ giúp chúng ta nắm bắt về cơ cấu tổ chức bộ máy mới của ngành thuế trước và sau tinh gõ. Mối quan hệ giữa người nộp thuế và tổ chức của bộ máy mới của ngành thuế. Mô hình quản lý thuế mới thuận lợi hơn cho người nộp thuế như thế nào? Và cũng như những nội dung mới tại Nghị định bảy mươi. H hai nghìn không hai lăm nờ đê Xê pê. Và ngay sau đây, xin được kính mời bà Nguyễn Thị Dung.

[2138.67s] SPEAKER_04: Vâng, xin kính chào các anh chị. Có mặt trongêiên Nam ngày hôm hôm nay, tôi tên là Nguyễn Thị Dung và bản thân tôi đã có hơn hai mươi năm kinh nghiệm về tư vấn thuế dịch vụ kế toán và tư vấn doanh nghiệp. Tôi rất hân hạnh Đ hôm nay, đồng hành cùng ép t để tư vấn hỗ trợ cho các anh chị ạ. Và thưa các anh chị. Trong thời kỳ đất nước chuyển mình. Và chuyển đổi sáp nhập. Thì phát triển kinh tế tư nhân. Đẩy nội lực của Việt Nam. Thì bản thân các hộ kinh doanh cũng như các công ty cũng phải thay đổi và cập nhật các công tư nghị định mới để. Chúng ta hiểu đúng, làm đúng và đúng pháp luật. Và nhạc. Chúng ta sẽ đi. Vảo nội nung dung chính ngày hôm nay. Vàưa anh chị, các anh chị đã có nghe rõ tôi nói không ạ? Và tôi sẽ xe xe cái cái bài giảng của tôi vào ngày hôm nay ạ.

[2191.15s] SPEAKER_05: Vâng ạ, từ phía ban tổ chức thì đã nhận thấy được truyền âm thanh cũng như hình ảnh là ổn định ạ.. Xin mời những giả chia sẻ lại ạ.

[2200.92s] SPEAKER_01: Và Câysli cũng đã được hiển thị hoàn chỉnh ạ.

[2205.29s] SPEAKER_04: Vâng ạ,, tôi được tiếpúc nội dung. B bài chươngết trình củaổi hôm nay. Nội dung thứ nhất. Là cơ cấu tổ chức bộ máy mới của ngành thuế. Thứ hai là mối quan hệ giữa người nộp thuế và tổ chức. Bộ máy mới bộ ngành thuế. Mô hình. Và quản lý thuế mới thuận lợi hơn cho người nộp thuế. Đó là điều thứ ba và Điều thứ tư làóm những nội dung mới tại Nghị định bảy mươi hai nghìn không trăm hai mươi lăm đờ đê Xê pê. Chúng ta đi vào nội dung thứ nhất. Là cơ cấu tổ chức bộ máy ngành thuế mới đã. Tổng cục Thuế là thuộc Bộ Tài chính. Gùng. Mười chín vụ. Ban đơn vị và tương đương. Cụcuế tỉnh thành phố gồm sáu mươi ba Cục tỉnh thành phố, Chi cục thuế quận, huyện gồm bốn trăm hai mươii cục. Thì các anh chị cũng có thể thấy rằng là Cơ cấu và bộ máy trước kia của ngành thuế Việt Nam. Và theo quyết định ba tháng một Q quy đêê X ngày hai sáu tháng hai năm hai nghìn không trăm mươi lăm của Bộ Tài chính. Kì từ ngày mùng một tháng ba năm hai nghìn không hai mươi lăm. Ở cục Th thuế đổi tên thành cụcuế. Trụ sởính đặt tại một a Nguyễn Công Trứ, phường Đồng Nhân, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội. Và Theo Nghị định số hai mươi chín, hai nghìn không trăm hai mươi lămờ p quy định chức năng, nhiệm vụ quyền hạn. Và cơ cấu tổ chức của bộ máy ngành thuế gồm mô hình ba cấp. Như sau Cổng cục Thuế chuyển thành Cục thuế với mười hai đơn vị, giảm bảy đơn vị. Sáu mươi ba cục thuế tỉnh, thành phố chuyển thành hai mươi chi cục thuế khu vực giảm bốn mươi ba đơn vị. Chi cục Thuế quận, huyện chuyển thành đội thuế liên huyện. Với ba trăm năm mươi đơn vị, giảm bảy mươi đơn vị. Và theo mô hình tổ chức bộ máy mới. Thì toàn ngành thuế đã giảm từ. Bốn nghìn một trăm bốn mươi mốt đầu mối xuống còn ba nghìn một trăm lẻ tám đầu mối. Và giảm là một nghìn không trăm ba mươi ba đầu mối. Vàục về hiện tại có mười hai đơn vị tại Trung ương. Một là văn phòng. Hai là ban chính sách. Huế Quốc tế. Ba là ban pháp chế. Bốn là ban nghiệp vụ thuế. Năm là B ban dự toán. Kế toán thống kê thuế. Thứ sáu là Ban Quản lý tuân thủ và hỗ trợ người nộp thuế. Ban Công nghệ chuyển đổi số và tự động hóa. Tám là Ban Thanh tra, kiểm tra. Chín là B ban tổ chức cán bộ. Mười là B ban Tài vụ Quản trị. Mười một. Lài cục thuế, doanh nghiệp lớn. Mười hai. Chi cục Thuế, thương mại điện tử. Các anh chị có thể thấy rằng là Sau sau khi mà bộ máy tinh gọn của ngành thuế đã sẽ còn là mười hai mười hai đơn vị tại Trung ương. Và Chi cụcuế tại địa phương. Được tổ chức. Theo hai mươi khu vực. Chi cục thuế khu vực một. Không quá mười chín thằng. Chi cục thuế khu vực hai có không quá mười sáu phòng. Rát chi cục thuế khu vực còn lại. Có bình quân không quá mười ba phòng. Đội thuế quận, huyện, thị xã, thành phố trực thuộc Trung ương, Độ thuếiên huyện. Gọi chung là độ thuế cấp huyện. Thuộc Chi cục thuế khu vực. Và Sau đây, các anh chị có thể xem ở trên màn hình là danh sách hai mươi.

[2413.04s] SPEAKER_01: Chu cục thuế khu vực và địa bàn quản lý. Đặc biệt thì ở đối với lại làà.

[2423.82s] SPEAKER_04: Thì Hà Nội là khu vực một. Và Bao gồm là Hàn.

[2428.02s] SPEAKER_01: Vội và bình. Trụ sở tại Hà Nội. Sang tu phần thứ hai. Là mối quan hệ giữa người nộp thuế và Và tổ chức bộ máy ngành thuế mới.

[2444.29s] SPEAKER_04: Trường hợp nếu trước đây, người nộp thuế do Tổng cục Thuế quản lý. Thì nay do Cụcuế quản lý. Trường hợp nếu trước đây. Người nộp thuế do Cục thuế tỉnh quản lý. Thì nay do Ch chi cục thuế khu vực quản lý. Trường hợp nếu trước đây, người nộp kế do Chi cục. Thuế quận huyện.

[2464.03s] SPEAKER_01: Quản lý thì nay là độ thuế quản lý. Đến phần thứ ba là mô hình quản lý thuế mới thuận lợi hơn cho người.

[2476.72s] SPEAKER_04: Chuyển đổi từ mô hình quản lý thuế theo chức năng. Sang mô hình quản lý thuế theo đối tượng. Hợp quản lý theo chức năng.

[2485.79s] SPEAKER_01: Quản lý thuế theo chức năng kết hợp với đối tượng.

[2491.41s] SPEAKER_04: Trước đây thì người nộp thuế khi gặp các vướng mắc phải trao đổi từng bộ phận chức năng riêng như bộ phận kê khai, tuyên truyền, hỗ trợ, quản lý nợ, thanh tra, kiểm tra. Đối với những cái đơn vị mà trước đây, ví dụ như có vấn đề gì đó về kê khai vướng mắc kê khai thì chúng ta phải lên phòngê khai đúng không ạ? Phòng tiên truyền hỗ trợ riêng. Phòng quản lý nợ. NhỜất là trường hợp mà nợ thuế thì là chúng ta có ví dụ như là chúng ta có nộp những cái hồ sơ và về được d giảm giảm thuế này, miễn miễn cục thuế, gia hạn nộp thuế này thì chúng ta đều lại gặp. Phòng quản lý nợ thuế. Và khi chúng ta thanh tra, kiểm tra. Đơn vị quyết toán đơn vị thì chúng ta lại gặp. Gặp phòng danh tr sách kiểm tra. Còn với mô hình mới hiện tại là quản lý theo đối tượng. Người nộp thuế khi gặp các vướng mắc chỉ phải trao đổi với. Bộ phận quản lý. Là cán bộ thế quản lý của đơn vị mình ạ. Và nó đã tinh gọn và sẽ. Nhẹ nhàng hơn rất là nhiều và chúng ta u.

[2555.02s] SPEAKER_01: Có một đầu mối thì ạ? Những ưu điểm vượt trội của mô hình quản lý thuế mới. Thứ nhất là.

[2563.97s] SPEAKER_04: Hỗ trợ toàn diện đồng bộ. Mỗi công chức quản lý hỗ trợ người nộp thuế đầy đủ các chức năng đăng ký, kê khai, quản lý nợ, giải đáp vững. Quản lý thuế, người nộp thuế chỉ cần làm việc với một đầu mối duy nhất. Thứ hai, giải quyết vướng mắc nhanh chóng. Vấn đề liên quan đến chính sáchủ thục kê khai, nộp thuế được xử lýĩnh chung. Không phải chuyển qua nhiều bộ phận khác nhau. Tính năng thứ ba là tính năng cá nhân hóa trong quản lý. Công chức quản lý nắm rõ đặc thù. Lịch sử và nhu cầu của từng người nộp thuế. Từ đó, tư vấn và hỗ trợ sát sao, phù hợp hơn. Thí tư. Là giảm trùng lặp, tiết kiệm thời gian. Ngườiộ thuế không phải cung cấp lại thông tin cho nhiều bộ phận. Giảm thiểu việc làm lại thủ tục và giấy tờ. Đồng bộ thông tin. Hạn chế sai sót. Thông tin được cập nhật đồng bộ trong một đầu mối quản lý giảm nguy cơ nhầm lẫn thất lạc hồ sơ. Thứáu, tiết kiệm chi phí và nâng cao hiệu quả công việc. Quy trình quản lý và hỗ trợ được rútọn. Giúp người nộp thuế tiết kiệm thời gian, giảm chi phí đi lại và chờ đợi. Chúng ta sang phần thứ tư là tóm tắt những nội dung mới tại Nghị định bảy mươi.

[2648.04s] SPEAKER_01: lẻb. Như chúng ta cũng đã biết là Ng nghị định bảy mươi. Là có.

[2658.89s] SPEAKER_04: Từ ngày mùng một tháng bảy năm hai không. Năm hai nghìn không trăm hai mươi lăm và có một số điều chúng ta phải thực hiện từ ngày mùng một tháng sáu năm hai không trăm hai lăm. Và Tôi sẽ điểm. Những vấn đề chính. Của Nghị định bảy mươi. Là tất cả hộ kinh doanh có doanh thu từ một tỷ đồng, một năm trở lên. Là lưu ý chúng ta phải kê khai và lập sổ sách. Theo Thông tư tám tám hai không trăm hai mốt. và Thông tư số. Tê tê bê tê xê. Các các doanh nghiệp cũng hoạt động bán lẻ. Trừ bán lẻ những hàng hóa cần đăng ký quyền sở hữu. Là tóm lại là chúng ta. Có bán đến người tiêu dùng. Là phải chuyển.

[2705.03s] SPEAKER_01: Sang sử dụng. Khởi đơn. Khởi tạo từ máy tính tiền. Điều thứ hai là đối với đơn vị nhà nước.

[2718.96s] SPEAKER_04: Hóa đơn xuất cho đơn vị nhà nước có sử dụng vốn ngân sách. Phải có mã quan hệ ngân sách. Ờ trước đây thì chúng ta. Có sử dụng vốn ngân sách thì chúng ta ra ph kho bạc và chúng ta đã chuyển tiền. Nhưng hiện tại bây giờ chúng ta phải Đăng ký cái mã quan hệ ngân sách, và khi mà chúng ta thanh toán tiền, chúng ta xuất ra đơn thì chúng ta phải có thêm là cái mã quan hệ ngân sách. Đối với người tiêu dùng. Các điểm khác cơ bản không có gì thay đổi thì nhắc lại làu cho cá nhân. Tổ chức kinh doanh thì phải đảm bảo các thông tin mã số thuế. Tên địa chỉ theo quy định như như trước đây. Bối với người tiêu dùng thì không bắt buộc, nhưng phải sử dụng hóa đơn khởi tạo từ máy tính tiền, không được lập bảng kê như ngày trước. Trước đây thì tất cả các cái hóa đơn nếu như chúng ta có những cái dịch vụ nhiều thì chúng ta hay sử dụng mặt hàng nhiều thì chúng ta hay sử dụng bảng kê. Nhưng mà bây giờ chúng ta sẽ không được dùng. C cây nữa mà chúng

[2782.03s] SPEAKER_01: Ta sẽ thực hiện là chi tiết. Trênó đơn điện tử luôn luôn ạ? Điều tiếp theo là không đượcóa đơn, chỉ được điều chỉnh hoặc thay thế.

[2794.97s] SPEAKER_04: Em chị lưu ý ạ. Không đượcó đơn đâu ạ. Và chỉ được thay đổi thay đổi.

[2800.29s] SPEAKER_01: Thay thế và điều chỉnh. Khi điều chỉnh thay thế phải có thêm. Văn bản thuận. Thứ tư là s xuất hóa đơn khi trả lại. Trả lại hàng.

[2817.16s] SPEAKER_04: Mặc định là người bán xuất hoóa đơn trả lại hàng, trường hợp có thuận thì người mua vẫn có thể xuất. Đối với hàng hóa có đăng ký quyền sở hữu. Nhưng người mua đã đăng ký tiền sở hữu thì người mua xuất hóa đơn trả lại hàng.

[2834.22s] SPEAKER_01: Cái anh chị lưu ý về trường hợp trả lại hàng đấy ạ. Năm quy định về khai thuế đối

[2843.97s] SPEAKER_04: Với hóa đơn điều chỉnh thay thế. Chúng ta kêai vào kỳ hóa đơn bị điều chỉnh. Là kỳ hiện tại. Khi hóa đơn điều chỉnh do chiết khấu thương mại. Hàng bán bị trả lại theo điều chỉnh giá trị quyết toán công trình theo kết luận của cơ quan nhà nước. Kê khai vào k kỳ hóa đơn bị điều chỉnh. Kỳ của H hai đơn gốc. Trường hợp hóa đơn điều chỉnh do sai sót của kế toán của doanh nghiệp. Đ các anh chị lưu ý là Sẽ có hó đơn bị điều chỉnh kỳ hiện tại.

[2879.02s] SPEAKER_01: . Đị điều chỉnh ở thời kỳ của hóa đơn gốc. Vâng, thưa các anh chị tôi đã trình bày xong nội dung.

[2895.90s] SPEAKER_04: Của bên ngày hôm nay đó là tôi xin nhắc lại. Là bốn nội dung chính. Thứ nhất là cơ cấu tổ chức bộ máy của ngành thuế. Thứ hai là mối quan hệ giữa người nộp thuế và tổ chức bộ máy mới, ngành thuế. Thứ ba, mua hìnhản lý thuế với Mới thuận lợi hơn cho người nộp thuế. Và thứ tưóm những nội dung mới tại Nghị định bảy mươi. và với cái nội dung này có mười điểm chính như sau. Thứ nhất là bộ kinh doanh cá nhân có doanh thu từ một. Tỷ đồng trở lên là phải kê khai. Buộc phải sử dụng ha đơn điện tử từ máy tính tiền. Hình thức này thường áp dụng cho ngành bán lẻ, ăn uống. Ngọc hóa. Sa lông có giao dịch trực tiếp gử tiêu dùng. Thứ hai là hàng cho biếu tặng. Buộc số hoá đơn và kèm theong kê chi tiết. Thứ ba, doanh nghiệp xuất khẩu phải xác định rõ thời điểm xuất hoá đơn. Nếu không kịp xuất ra đơn ngay thì muộn nhất là ngày làm việc kế tiếp sau, ngày hàng hóa được thông quan. Thứ tư, doanh nghiệp bán hàng với số lượng lớn như vận tải, ngân hàng l logi tích. Được giảm thời gianột soát, cho phép xuất hóa đơn lùi sau khi đã giao dịch, nhưng phải có dữ liệu giao dịch rõ ràng và lập bảng kê nhưng chậm nhất không quá bảy ngày. Thứ năm, thời điểm lập hóa đơn và thời điểm ký hóa đơn được khép cách nhau tối đa một ngày. Được phép dùng một hóa đơn điều chỉnh cho nhiều hóa đơn sai. Nếu cùng một người mua và cùng tháng, bạn có thể lập một hóa đơn điều chỉnh cho nhiều hóa đơn sai về thông tin như tên hàng thuế suất đơn giá. Thứ bảy. Phây búc gu gồ tại Việt Nam được phép sử dụng hóa đơn điện tử, kế toán được hấu trừ thuế giá trị gia tăng đầu bào. Th thứ tám. Là hóa đơn thương mại điện tử dành riêng cho doanh nghiệp xuất khẩu qua nền tảng thương mại điện tử như A ma dôn A Lia ba. Áp dụng khi doanh nghiệp. CỨ đủ điều kiện chuyển dữ liệu hóa đơn qua điện tử. Thứ chín. Người mua có thể lập. Hóa đơn hàng bán bị trả lại. Trong vòng mười lăm ngày kể từ khi trả hàng. Nếu bên bán không chịu lập hóa đơn điều chỉnh thì bên mua có quyền lập tự hóa đơn để trả lại. Thứ mười là hóa đơn xăng dầu phải thể hiện thông tin biển số xe của người mua. Vâng, và tôi được xin được. Kết thúc tại thuyết trình của tôi ngày hôm nay và các anh chị nếu như có những câu hỏi nào liên quan đến hộ kinh doanh liên quan đến doanh nghiệp? Liên quan đến hóa đơn điện tử thì các anh sẽ các anh chị có thể gửi về ban tổ chức để. Vàuối giờ, chúng tôi sẽ. Đắp trả lời câu hỏi đáp của các anh chị.

[3063.05s] SPEAKER_05: Vâng và.

[3063.72s] SPEAKER_01: .

[3063.97s] SPEAKER_05: . Vô L lần nữa, xin được trân trọng cảm ơn phần trình bày vô cùng chi tiết và vô cùng hiệu quả với đặc biệt là cho những cái hộ kinh doanh và những doanh nghiệp đang trực tiếp trao đổi ạ. Vâng, và và với những cái câu hỏi mà trong những cái mười điểm mà diễn giả Nguyễn Thị Dung vừa mới chia sẻ vừa rồi thì Nghe câu nào là bản thân em Xi cũng cảm thấy là vô cùng hữu ích, đặc biệt và rất là vô cùng thực chiến, và đó là những vấn đề nổi cội mà mà doanh nghiệp chúng ta đang phải trực tiếp thực hiện h hàng ngày đúng không ạ? Và với những câu hỏi mà chúng ta muốn băn khoăn thắc mắc thì tại sao? Không phải là lúc nào khác nữa, Ng ngay bây giờ chúng ta có thể đặt ngay câu hỏi ở dưới khu tra để chúng ta có thể được giải đáp trực tiếp bởi bà Nguyễn Thị Dung, bởi ông Lê Đức Anh và các diễn giả trong phần K ờây sắp tới nha. đây sẽ là cơ hội tuyệt vời để các anh chị nhận được sự tư vấn trực tiếp từ các diễn giả dày dặn kinh nghiệm và chuyên môn sâu rộng trong lĩnh vực thuế nè, pháp lý nè, công nghệ và thương mại điện tử. Và kính thưa qu anh chị trước những cái thay đổi quan trọng. Từ các văn bản quy phạm pháp luật mới như dự thảo Lu Thương mại điện tử hay Nghị định bảy mươi Nờ đê Xê p. Thì các doanh nghiệp đang đứng trước những yêu cầu cấp thiết phải cập nhật, thích ứng cũng như tuân thủ nhanh chóng và tiếp nối chương trình thì chúng tôi xin được trân trọng giới thiệu ông Lê Thanh Bắc, Giám đốc Trung tâm Dịch vụiện tử đoàn épii. Với vai trò là đơn vị công nghệ. Đã đồng hành hơn ba mươi năm cùng ngành thuế trong triển khai các hệ thống công nghệ lõ, đồng thời hiện đang cung cấp loạt giải pháp hỗ trợ doanh nghiệp trong chuyển đổi số và tuân thủ quy định của pháp luật ép pii sẽ mang đến những góc nhìn thực tiễn và giải pháp thiết thực để doanh nghiệp thích ứng nhanh, vận hành hiệu quả trong bối cảnh mới. Và ngay sau đây, xin được mời ông Lê Xanh Bắc với chủ đề Hệ sinh thái ép pii Pít nét sẽ giúp ban doanh nghiệp tuân thủ và đáp ứng quy định năm hai nghìn hai mươi lăm, X xin được trân trọng kính mời ông.

[3182.25s] SPEAKER_02: Vâng, xin được cảm ơn em. Và cũng xin được kính chào quý khách hàng cũng như là rất hân hạnh. Th trao đổi với quýính chị trong cái buổi chia sẻ và goép min na ngày hôm nay. Thì như các chị đã biết đấy. Thì thời gian này, Bộ Chính trị, Chính phủ đã ban hành rất là nhiều các cái nghị quyết. Thông tư hướng dẫn. Quy định về các chính sách mới. Và đặc biệt là những chính sách. Mà để thúc đẩy khối tư nhân phát triển thì khối tư nhân thì chúng ta thì bao gồm các doanh nghiệp và các hộ kinh doanh. Cì cụ thể là ngày mười bảy, mười tám, mặc dù là ngày nghỉ. Chính chị cũng biết là Bộ Chính trị cũng đã tổ chức cái buổi. Công bố cái Nghị quyết sáu mươi sáu, Nghị quyết sáu tám. Để hướng dẫn và thúc đẩy phát triển của khối tư nhân. Thì chính vì vậy mà ngày hôm nay thì FBT rất là vinh dự. T tổ chức cái buổi. Mà sẽ phóm l được các cái. Nghị quyết cũng như các cái giải pháp của épPT có thể đáp ứng được cái thay đổi mới này. .

[3245.99s] SPEAKER_00: Sau đây, chúng tôi xin được phép trình bày. Thì quý chị đã nhìn thấy cái s lai của tôi chưa ạ? Em xin ơi.

[3262.93s] SPEAKER_05: Dạ vâng ạ, về âm thanh cũng như hình ảnh thì cũng đã được hiển thị rõ ràng rồi ạ. Xin được trân trọngính mời anh T tiếp tục ạ.

[3269.39s] SPEAKER_02: Vâng cảm ơn em X thì như tôi giới thiệu thì bài trình bày của tôi sẽ có ba phần chính. Thứ nhất là vai trò của khu vựcinh kinh tế tư nhân thì gần đây thì chúng ta bắt đầu có khái niệm mà chính phủ rất là thúc đẩy cái phần khu vực kinh tế tư nhân thì tôi cũng xin được nhắc lại và nhấn mạnh cái vai trò của các cái hồi kinh tế tư nhân. Và từ đó thì Chính phủ cũng như là Bộ Chính trị đã ban hành rất nhiều các cái chính sách để thúc đẩy kinh tế phát triển. Và để mà có thể hỗ trợ được của tư nhân thì ép pê tê đã có ra cái hệ sinh thái gọi là ép pê tê bít nế dành riêng cho đặc biệt là trong khối doanh nghiệp emi và cũng như là hộ cá nhân kinh doanh. Thì phần trình bày đầu tiên của tôi chính là phần vai trò của khu vực kinh tế tư nhân. Thì nhưng chị đã biết là Nghị quyết số tám của Bộ Chính trị thì đã khẳng định kinh tế tư nhân là một cái động lực quan trọng nhất. Tức là quan trọng nhất của nền kinh tế quốc gia. Và sẽ là lực lượng tiên phong thúc đẩy sự tăng trưởng. Tạo ra việc làm, tạo ra năng suất lao động. Tạo ra năng lực cạnh tranh quốc gia công nghiệp hóa hiện đại hóa và tiến tới một cái phát triển bền vững. Thì hiện nay thì theo đánh giá hiện nay cũng như là theo thống kê thì năm hai nghìn không trăm hai mươi lăm thì có khoảng hơn trăm hơn chín trăm bốn mươi nghìn doanh nghiệp. Và khoảng hơn năm triệu, chính xác là năm phẩy hai triệu hộ. Kinh doanh đang hoạt động và đóng góp khoảng năm mươi phần trăm di đi pi. Và hơn ba mươi phần trăm tổng ngân sách nhà nước cũng như là tám mươi hai phần trăm tổng số lao động. Ngì Nghị quyết sáu mươi tám thì đã ban hành và sẽ tiến tới một cái mục tiêu là kinh tế tư nhân sẽ là một cái động lực quan trọng nhất của nền kinh tế. Và sẽ phấn đấu là sẽ có hai triệu doanh nghiệp vào năm hai nghìn không trăm ba mươi, trong đó có ít nhất là hai mươi doanh nghiệp lớn, tham gia cái chuỗi giá trị toàn cầu, thì những cái này thì anh thấy làô lâm cũng như là Thủ tướng Chính phủ đã trao đổi rất nhiều ở trên cái các hội hội nghị. Và tốc độ tăng trưởng thì sẽ đạt khoảngầm mười đến mười hai phần trăm phần năm, và tiến tới là khối tư nhân sẽ đóng góp là năm mươi lăm đến năm mươi tám di đi pi. Và khoảng ba mươi đến bốn mươi phần trăm thu ng nguyênân sách nhà nước. Đến năm hai nghìn không bốn mươi lăm thì sẽ có đến ba triệu doanh nghiệp. Và hoạt động. Và sẽ là đóng góp sáu mươi phần trăm Gi pê. Thì đó là những cái điểm chính mà tôi có. Trình bày về cái Nghị quyết số tám còn nút ra ở đây. Thì đội ÉêTê thì đã tiến hành một cái nghiên cứu, bởi vì kinh tế của Việt Nam chúng ta thì đang từ trưa nay có rất nhiều lĩnh vực tương đối là tương quan, tương đồng với Trung Quốc. Chínhính vì vậy, nhóm épê tê đã có tiến hành những nghiên cứu mà tại sao? Bộ Chính trị và Chính phủ lại đưa ra cái mục tiêu là như vậy. Tức mục tiêu rất là lớn. Từ chín trăm nghìn doanh nghiệp mà sẽ đẩy lên là hai triệu rồi ba triệu doanh nghiệp. Trong khi chúng ta. Rất nhiều năm nay, hơn chục năm nay. Đã phấn đấu là hai triệu doanh nghiệp, xong rồi nó vẫn chỉ loanh quanh là dưới một triệu. Tại sao chúng ta lại? Lại lại có những cái mục tiêu quyết liệt như vậy. Thì khi mà đối chiếu với mô hình của Trung Quốc. Thì các anh chị nhìn thấy trên màn hình. Của tôi có trình bày, có sau lên thì ở Trung Quốc thì số lượng doanh nghiệp và số lượng hộ rất là rất là nhiều. Tuy nhiên là đương nhiên rồi, bởi vì dân số của Trung Quốc là gấp hơn mười lần chúng ta. Cụ thể là gấp gần mười bốn lần. Tuy nhiên, nếu mà so sánh theo chiều gọi là số lượng doanh nghiệp trên. Một nghìn dân ấy thì ở Việt Nam chúng ta thì là có khoảng. Chỉ chỉ có khoảng. V. Sáu mươi hai tức là sáu mươi hai doanh nghiệp. Và hộ cá nhân trên một nghìn dân. Còn ở Trung Quốc là một trăm ba mươi bốn. Cợ hiểu hơn. Hộ về cả nhà hộ cá nhân. Và doanh nghiệp trên một nghìn dân như vậy, tổng số thực thể kinh doanh của Trung Quốc đang gấp hai lần chúng ta, nếu mà tính trên trung bình trên một nghìn dân, và một điểm đặc biệt nữa là số lượng doanh nghiệp. Của Trung Quốc là cao hơn của mình rất nhiều, nếu mà tính theo trung bình nhân dân, còn nếu mà tính theo hộ hộ thì Trung Quốc chỉ gấp đôi lần chúng ta thôi, tức là một trong một nghìn dân thì Trung Quốc là có tám mươi chín hộ cá nhân kinh doanh, và chúng ta là có năm mươi hai chỉ gấp hai lần thôi. Tuy nhiên, tỷ lệ doanh nghiệp thì gấp đến. ốn lần tức là một nghìn dân của Trung Quốc thì sẽ có bốn mươi doanh nghiệp, còn của chúng ta chỉ có chín phẩy ba doanh nghiệp, thì như vậy là tại sao Chính phủ của chúng ta Việt Nam là đang đẩy mạnh. Kuyến khích. Là sẽ hộ cá nhân kinh doanh là sẽ chuyển đổi các mô hình doanh nghiệp là rất tương đồng với Trung Quốc và cái mục tiêu đến năm hai nghìn không bốn lăm là khá là tương đồng. Còn về đóng góp về đi và lực lượng lao động thì hiện nay cũng tương đối là cứ tương đồng rồi. Đều chiếm khoảng tầm tám mươi phần trăm cái lực lượng lao động trong khối tư nhân. Từ cáih quyết số tám đấy thì chúng tôi có chất lọc ra những cái chính sách mới về doanh nghiệp. Đặc biệt là hộ doanh nghiệp trong khối épi và hộ kinh doanh thì như chị Dung cũng có chia sẻ chính trị thì về cái hiện nay thì Nghị định bảy mươi đang rất là hó. Và trong số tám cái nhóm mới và mười điểm mới đó thì chúng tôi đánh giá là cái điểm mà đang được nhiều người quan tâm nhất đó chính là cái vấn đề về. Hóa đơn máy tính tiền, tức là hộ. Khán hiện nay cũng sẽ phải sử dụng hóa đơn máy tính tiền. Thì chúng tôi có chia ra làm hai hơn. Hay đối tượng là doanh nghiệp hộ. Đìối với Thông tư bảy tám, thực ra hộ mà sử dụngóa đơn máy tính tiền thì cũng không phải là mới đâu, trước đây, Thông tư bảy tám thì đã quy định hộ cá nhân kinh doanh mà theo phương pháp kê khai, tức là giống như doanh nghiệp và thực hiện các cái chế độ kế toán theo tám tám hôm bốn mươi thì đều phải sử dụngóa đơn điện tử rồi. Tuy nhiên, theo Nghị định bảy mươi thì chúng ta sẽ có thêm một loại nữa là hộ khoán mà doanh thu trên một tỷ. Và hộ làộ cái khai cũng sẽ bắt đầu làm. Bắt buộc là phải sử dụng rồi. Ngoài ra, các hộ mà có Sử dụng máy tính tiền để thực hiện trong trong cái nghiệp vụ kinh doanh. Thì cũng sẽ phải sử dụng hóa đơn máy tính tiền. Và một điểm nữa, như chị Dung cũng đã nói là doanh nghiệp Hoạt động cung cấp hàng hóa trực tiếp đến người tiêu dùng, cụ thể là các lĩnh vực bên tay trái của tôi thì cũng sẽ phải sử dụng hoáa đơn máy tính tiền. Thì. Tôi nói. Qua về giải pháp một chút thực raóa đơn tử thì gồm có ba loại là hóa đơn có mã,óa đơn không mã vàóa đơn khởi tạo từ máy tính tiền, thì ở trong phạm vi buổi chia sẻ hôm nay thì tôi sẽ chỉ nói về cáia đơn khởi tạo từ máy tính tiền thôi. Thì thực chất máy tính tiền như rất nhiều các cái hướng dẫn của cộp thuế của các. Chi cục thuế khu vực thì cũng đã đều nêu các cái định nghĩa rồi. Thực ra, thông tư bảy tám có quy định, nhưng mà các cái quy định rất là mờ và rất là khó hiểu để mà như thế nào để gọi là máy tính tiền và khi nào thì chúng ta phải sử dụng hóa đơn điện tử từ máy tính tiền, thì đến Nghị định bảy mươi thì rất là rõ, tức là máy tính tiền, làm hệ thống mà có chức năng tính tiền và lưu trữ được các giao dịch bán hàng thì đều gọi là máy tính tiền hết thì đấy chính là cái sửa đổi khoản mười hai, Điều ba của Nghị định hai ba. Và khi mà đã sử dụng hóa đơn máy tính tiền rồi thì Khi đã sử dụng máy tínhên rồi, thì chúng ta sẽ phải sử dụng hóa đơn điện tử và khởi tạo từ cái máy tính tiền đó, thì cái định nghĩa về hóa đơn máy tính tiền cũng rất là là tự mình và rõ, tức là tất cả những cái hóa đơn. Nào mà giao dịch điện tử? Mà phục vụ mà người dân là người mua hàng có thể kê khai truy su để lấy được thông tin đó đều gọi là hóa đơn điện tử, cởi tạo từ bệnh tiền và đặc biệt đã có chuyển dữ liệu đến cơ quan thuế theo cái định dạng mà quy định của cơ quan thuế. Thì đây là cái sơ đồ mà mô tả chi tiết thì cái quá trình mà mua bán hàng hóa cũng như là xuất hóa đơn điện điện tử từ máy tính tiền, thì đầu tiên là người mua hàng sẽ thực hiện là tiến hành mua giao dịch của người bán, đúng không ạ. Sau đó là người bán sẽ thực hiện là số hóa đơn điện tử máy tính tiền, và hóa đơn vị máy tuyến thì có bốn cái dấu hiệu thứ nhất là không sẽ không bắt buộc phải cóữ k cái số của người bán, và mã của con thuế sẽ là. Mã doanh nghiệp sẽ tự sinh theo quy tắc củaôn thuế đã cấp. Vàóa đơn điện tử củaánh tiền sẽ được bổ sung các thông tin về người mua như là số điện thoại căn cước công dân, vân v. Và sau khi mà xuấtóa đơn theo đúng định dạng rồi thì sẽ gửió đơn đó cho người mua và đồng thời chuyển cho Tổng cục thuế trong ngày khác với hóa đơn có mã vàóa đơn không mã, thìó đơn điện tử từ máy tính tiền sẽ được phép là chuyển cho cơ thuế ở trong cùng ngày đó. Thì đó là về cái nghìnị trăm bảy mươi thì tôi cũng chỉ xin. Nề bật hay chính sách hóa đơn máy tính tiền, bởi vì nó đang rất làót. Còn một cái nữa quan trọng. Mà bao phủ luôn cáihị bảy mươi đó là cái Nghị quyết sáu mươi tám của Bộ Chính trị cũng như là Nghị quyết số một trăm, chín tám mà mới ban hành ngày mười bảy tháng năm, tức là hôm thứ Bảy vừa rồi và hôm Chủ nhật mười tám tháng năm là Tổng Bí thư Chính phủ, Thủ tướng Chính phủ đã công bố ở trong cái hội nghị đó là. Có một điểm rất quan trọng đó là bỏ hình thức thuế khoán đối với hộ kinh doanh và từ mùng một tháng một năm hai nghìn không trăm hai mươi sáu, tức làhị quyết năm bảy và một số không tư hướng dẫn thì là sẽ trong năm hai nghìn không sáu. Tuy nhiên, Nghị quyết một chín tám nói rõ là mùng một tháng một, năm hai nghìn không trăm hai mươi sáu là đã không còn quy định về thuế khoán nữa rồi, và chúng ta hộ kinh doanh sẽ phải chuyển sang thứcê khác. Ngoài ra, để mà thúc đẩy kinh tế doanh nghiệp phát triển thì có rất nhiều các chính sách lớn mà Nghị quyết một chín tám đã nêu rất là cụ thể, đó là hỗ trợ về đất đai, nguồn lực đất đai rất là doanh nghiệp vừa và nhỏ, có thể thuê đất ở các khu công nghiệp có tiêu chuẩn để mà phục vụ quá trình sản xuất kinh doanh. Hỗ trợ về mặt tín dụ tức là có thể vay vốn. Với lãi suất rất là ưu đãi. Hỗ trợ về thuế phí được miễn thuế ba năm, vân vân đối với doanh nghiệp mới thành lập. Và được sẽ được hỗ trợ về các cái dịch vụ của giải pháp phần mề. Thì đấy là bốn cái hỗ trợ chính. Mà Nghị quyết một, chín tám đã có nêu ra. Ngoài ra thì có nhiều cái vấn đề khác như là sẽ cắt giảm các cái thủ tục thanh tra, kiểm tra quy định là một năm chỉ được một lần, vân vân thì anh chị có thể xem chi tiết ở cái Nghị quyết một chín tám, thì với cái phạm vi của cái buổi chia sẻ ngày hôm nay thì chúng tôi nhấn mạnh đến là. Mùng từ mùng một tháng một năm hai nghìn không hai mươi sáu thì Chính phủ sẽ bỏ hình thức thuế khoán. Đâyì đây là một cái điều mà rất là ảnh hưởng đến một tác động lớn đến khu vực kinh tế tư nhân và đặc biệt là các hộ khoán đang sử dụng h kho hiện nay. Bởi vì như chị đã biết là chúng ta có tới năm phẩy hai triệu hộ, thì năm phẩy hai triệu hộ gấp gấp gấp hơn năm lần về số lượng doanh nghiệp hiện nay. Và sẽ bị ảnh hưởng, và sẽ kéo theo là rất nhiều các cái dịch vụ, các việc hỗ trợ mà sẽ phải để đáp ứng được cái việc chuyển đổi từ hộ khoán êai. Tì nhà. Đây là các cái tiêu chí mà. Chúng tôi có đưa ra để so sánh. Cái sự khác biệt giữa hộ khoán và hộ kê khai thì nếu mà anh chị có thuộc diện hộ khoán thì cần phải chuẩn bị để mà xác định là sẽ phải thay đổi. Thứ nhất là đối tượng áp dụng vào từ hai điện bỏ và kỳ kê khai thì trước đây chúng ta không phải kê khai, hộ khoán là không kê khai, còn kê khai thì sẽ phải theo tháng hoặc theo quý. Rồi sẽ phải thực hiện là kế toán sổ th sách chứng từ như chị Dung đã có chia sẻ, rồi hóa đơn thì chúng như tôi cũng đã chia sẻ, như trên là chúng ta sẽ phải sử dụng hóa đơn điện tử, cụ thể phần lớn các hộ cái khai sẽ phải sử dụng hóa đơn điện tử từ máy tính tiền. Thực ra, sử dụng hóa đơn điện tử từ máy tính tiền là cái thuận lợi, thuận lợi hơn rất nhiều cái hóa đơn có mã hoặc là đơn không mã, thì như tôi đã trình bày là chúng ta có thể gửi cho thuế vào cuối ngày, rồi có thể chủ động trong cái việc mà. Cấp mã rồi không cần phải ký số thì đấy nó rất là rất thuận tiện, chứ không phải là. Bắt phải sử dụng hóa đơn điện tử từ máy tính tiền mà chúng ta phải dùng thuật ngữ là được được sử dụng. Rồi các cái số thuế phải nộp thì chính vì chúng ta theo hình thức là kê khai nên là số thuế nó sẽ phụ thuộc vào doanh thu của ta, và cũng như phụ vào chi phí rồi sẽ có quyết toán, thì như vậy, nếu mà chỉ kê những cái đơn giản mà sự khác nhau giữa hộ khoán và kê khai đối với lĩnh vực thuế thôi. Thế nội địa thôi là chúng ta đã thấy là có sáu cái việc lớn mà chúng ta sẽ phải làm như tôi có trình bày ở trên s. Thì để mà làm được chuyển đổi như vậy được từ một cái hình thức kinh doanh đang là khoáng và chuyển đổi sangê khai thì nhóm mép pê tê cũng có nghiên cứu và đưa ra một cái phương pháp luật triển khai. Thì thứ nhất là. Họ phải có một cái kịch bản. Một cái kịch bản chuyển đổi phải có một cái kế hoạch. Phải có thay đổi cái mô hình kinh doanh hay không và có cái kịch bản. Cho cái việc mà tính toán lê khai về doanh thu đấy và chúng ta phải có một kịch bản để mà chúng ta xác định được doanh thu, chúng ta sẽ như thế nào, đầu vào, đầu ra như nào, thuê người như nào, vân vân. Và chắc chắn là chúng ta phải có sổ sách kế toán, tức là cụ thể là sẽ phải có người làm kế toán và có phần mềm kế toán. Và để mà kiểm soát được cái thu chi nó tốt thì chúng ta phải có phần mềm, đúng không ạ, Ph phần mềm bán hàng. Về có phần quản trị, nếu mà cao cấp thì chúng ta sẽ có phần mềm quản trị khách hàng, tức là quản lý chăm sóc khách hàng thường xuyên rồi đương nhiên là chúng ta sẽ có phần ký kết các đơn hàng. Giống như anh Đức Anh đã chia sẻ, chính là phần giao kết. Và bây giờ đã chuyển ra hình thức điện tử rồi, nên này rất là tận tiện. Ph phần mềm quản lý bán hàng, thì phần mềm quản lý bán hàng nó rất đơn giản, nếu mà đối với các chị mà làm hộ thì nó chính là các phần mềm như là ký o Việta Pô. Hoặc đơn giản chỉ là những cái mình mua bán trên cái sàn giao dịch điện tử thì cũng có thể gọi là phần m vềm quản lý bán hàng. Thì sau khi mà chúng ta đã có khách hàng quản lý được rồi, bán được hàng rồi, thì chúng ta phải quản lý các cái hóa đơn, bởi vì hóa đơn chính là cái thuần mà chúng ta sẽ ghi nhận doanh thu với cơ quan thuế sẽ căn cứ trên này. Hóa đơn thì chúng ta cũng có hai loại hóa đơn điện tử bán ra và hóa đơn điện tử mua vàng. Chúng ta đã chuyển hết sang hóa đơn điện tử rồi. Và ngoài ra thì chúng ta sẽ có rất nhiều các nghĩa vụ khác như là nghĩa vụ với thuế bảo hiểm xã hội, nộp thuế quyết thuế vân vân thì đây là chúng tôi đã lít ra các cái việc. Mà hộ kinh doanh cần phải có và chuẩn bị trước cái thời điểm mùng một tháng một năm hai nghìn không hai sáu. Thì các chị thấy là rất nhiều việc, thì chính vì vậy mà ÉPT chúng tôi đã Anh. Ra một cái hệ sinh thái gọi là hệ thành hệ sinh thái éppê mítx. Và sẽ dành riêng. Có những chính sách dành riêng, ưu đãi, dành cho doanh nghiệp emi và hộ kinh doanh thì đấy chính là cái nội dung chính của tôi là nội dung ba ngày hôm nay. Thì trên anh chị màn hình anh chị có thể thấy đây là cái hệ sinh thái đầy đủ và khép kín toàn bộ để đáp ứng được sáu cái dịch vụ, sáu cái việc mà phải làm khi mà chuyển đổi hình thức mà tôi đã trình bày ở trên. Thì Cái hệ sinh thái thì bao gồm hai cái phần, hai cái vòng tròn bên ngoài chính là các dịch vụ. Mà chúng tôi cung cấp và anh chị sẽ sử dụng các dịch vụ này, và ở phía trong là các sản phẩm của ép tê để phục vụ các dịch vụ này để đáp ứng cái yêu nhu cầu của anh chị. Đì đầu tiên thì chúng ta sẽ phải lập kế hoạch như tôi đã nói đúng không ạ? lập kế hoạch lập kịch bản thì ép pê tê sẽ sẵn sàng là hỗ trợ anh chị thay đổi các hình thức này, lập kế hoạch như thế nào,ình thức thay đổi sang kê khai như thế nào, vân vân đấy chính là quá trình tư vấn. Sau khi mà tư vấn xong thì chúng tôi sẽ cung cấp cái phần mềm quản lý bán hàng thì chúng tôi đang có hai giải pháp chính là cái tích tắc pó mà cũng đã ra đời khá là lâu rồi, cũng được gần năm năm rồi. Và cái nít ne po thì nó sẽ là một cái bảng rút gọn của cái. Ph phầnềm quản lý bán hàng T tíchc t ta post thì nó đơn giản hơn. Nó sẽ phục vụ cho những hộ mà tương đối là nhỏ và bán những cái mặt hàng là. Số lượng ít,ố lượng mặt hàng ít. Đấyì đại sao chúng ta sử dùng bít ne post. Sau khi mà xongản bán hàng rồi thì sẽ đến phần giao kết điện tử, thì giao kết điện tử thì chúng ta sẽ có phần mềm ý con trách, có phần chứng thực ở vận tử xê ca. Vồiởi có số từ xa. Để mà làm sao mà anh chị ký? Ký kết các đơn hàng nghiệm thu hoàn toàn trên môi trườngng điện tử giữa hộ kinh doanh và khách hàng của mình, và chúng tôi đều có phần chứng thực của Bộ Công Thương hoàn toàn đáp ứng cái luật giao dịch điện tử mới mà anh Đức Anh đã chia sẻ. Sau khi mà đã bán đơn hàng rồi, thì chúng ta sẽ ghi nhận doanh thu đúng không ạ, thì chúng tôi sẽ có cái dịch vụ là kê khai hộ cũng như là thậm chí cả sốa đơn hộ luôn chính là in voi và in tách truyền nhận về thuế cũng như là số đơn. Và chúng tôi sẽ có dịch vụ kế toán. nếu mà quý anh chị có nhu cầu thì đấy chính là cái dịch vụ kế toán, tức là người sẽ làm dịch vụ kế toán và cái pítícha cao tinh là cái phần mềm kế toán của riêng ép pê tê dành riêng cho kế toán dịch vụ của épê tê để phục vụ anh chị. Và Một cái nữa mà cái sự khác biệt là anh chị biết là khi mà người mua mà muốn lấy hoa đơn hiện nay là đang phải đứng chờ người bán là thực hiện là nghi đơn, vân vân thì điều này sẽ rất là bất tiện khi mà các hộ kinh doanh và số lượngóa đơn lớn thì ép pê tê có một cái cổng để một wép sai cho nó dễ hiểu thêm một cáiwép sai để cho người mua lên đấy đăng ký lấyóa đơn, sau khi mà đã hoàn tất các thủ tục mua hàng để giảm tải cái công việc của người bán thì đó chính là cáiít nế pót. Và đấy là toàn bộ các cái. Sản phẩm cũng như dịch vụ của É tê để phục vụ các hệ sinh thái Euy và hộ kinh doanh trong cái thời đại mới này, và toàn bộ các sản phẩm này đều được cấp phép của cơ quan chức năng, ví dụ như y t tế là chúng tôi có giấy phép chuyển nhận với cơ thuế về truyền đơn, truyền tờ khai, truyền nộp thuế, vân vân. sai chính là phần chữ ký số từ xa thì cái này nó rất là quan trọng khi mà giao dịch trên môi trường điện tử thì thay vì chúng ta phải cắm cái t top cần. Chữý số thì chúng ta sẽ sử dụng cái chữính số từ xaữ chữý số trên môi trường mạng của É vê tê và chúng ta không cần cầm theo cái t top cần nữa. Rồi, giải pháp ai đi chất. Chính là phần xác thực người mua người bán trên cái môi trường giao dịch điện tử cũng như trên sàn thương mại điện tử, thì như anh Đức Anh có chia sẻ là chúng ta sẽ phải. Có sự xác thực người mua bán để mà bảo vệ cái quyền lợi của hai bên. Và tôi cũng đã có giấy phép là chứng thực khẩu điện tử của bộ ống th thương cấp. Ngoài ra cũng có như là dấu thời gian. Thì đấy là hệ sinh thái của chúng tôi thì đảm bảo là đầy đủ các giấy phép và toàn diện các cái dịch vụ đáp ứng cho anh chị. Một một cái điểm nữa là toàn bộ các sản phẩm và dịch vụ chúng đ tôi ở trên thì đều là. Dới dạng là là cho thuê theo giao dịch, tức là. Chuyển đổi, anh chị không cần phải mua sắm bất cứ một cái giải pháp nào mà anh chị sử dụng đến đâu chi trả đấy, cho nên là này rất là tiết kiệm cho cho anh chị không cần phải đầu tư về số tiền quá lớn. Và hiệu quả thì rất là nhanh chóng và tức thì và chị có thể công cụ làm việc mọi lúc, mọi nơi và Và và. Không cần phải đến tận nơi trực tiếp mới có thể giao dịch được. T tất cả các hệ thống của chúng tôi đều cung cấp cái phiên bản miễn phí cho doanh nghiệp cũng như cá nhân. Thì. Tiếp theo thì tôi xin trình bày chi tiết hơn một chút nữa về một số các giải pháp của épê tê mà nó hơi mới, tức là đội đáp ứng cái điểm mới của nghị định. C là các cái luật mới thì thứ nhất là cái để đáp ứng được luật giao dịch điện tử mới thì cái nền t. Ý quan sách của chúng tôi thì cũng có sẽ có các cái phần. L liên quan đến phần xác thực giao dịch định danh định danh người mua người bán trên các sàn giao dịch điện tử hay là trong quá trình mua bán onlin để đảm bảo quyền lợi của người mua người bán chính là ép tê ai điếc thì sau khi mà hai bên. Ờ. Thực hiện là ký kết thì sẽ thực hiện là xác minh người mua người bán, sau đó mới thực hiện ký kết và sẽ ký toàn hoàn toàn là môi trường điện tử, và cuối cùng sẽ sau khi mòn tất sẽ được. Quá trình xác nhận ký rồi sẽ chuyển đến Bộ Công Thương thông qua cái nền tảng chứng thức hợp đồng điện tử của É pê tê và gửi đến chỗ Bộ Công Thương để thực hiện là xác thực giao dịch. Thì đó là phần nền tảng ký kết, thực ra tên là ý quan sách thôi, nhưng mà đó là một hệ thống gọi là giao kết điện tử, tất cả những cái vấn đề về ký hợp đồng thuận biên bản, nghiệm thu, vân vân giữa hai bên hoặc là giữa nhiều bên, hoặc là ký nội bộ thì chúng ta đều có thể sử dụng cái sản phẩm này. Một cái nữa chính là cái nền tảng ÉPTI tắc. Th ra thì như chúng tôi có tôi có chia sẻ ở trên cái sản phẩm của épê dê thì có thể kết nối đến thuế để có thể truyền hóa đơn điện tử, truyền nhận tờ khai thuế và truyền các chứng từ thuế thu nhập cá nhân, thì chính vì vậy mà giải pháp tôi rất là toàn diện và. Đầy đủ cái việc mà Kết nối đến cơ quan thuế để truyền toàn bộ các dữ liệu mà doanh nghiệp phải làm nghĩa vụ với thuế thì chúng tôi đều có đủ. Ở cái phần hệ thống truyền nhận này. Về cái hóa đơn điện tử thì chắc chắn là không còn mới tới đối với các anh chị nữa, chúng ta đã triển khai điện tử toàn bộ các doanh nghiệp từ năm hai nghìn không trăm hai mươi là Nghị định một trăm hai mươi ba là chúng ta đã làm toàn bộ rồi. Tuy nhiên, tôi muốn nhấn mạnh thêm một số cái điểm mới mà hệ thống mà chúng tôi đã được nâng cấp, ví dụ như là đã có thêm phần áp mô bai, phần tự động gạch nợ, hạch toán. Rồi quy tắc sốt hoá đơn khi mà Tự hiện vạch nợ với các hệ thống hành trị. Và một cái nữa mà hóa đơn điện tử dành riêng cho. Hoóa đơn máy tính tiền. Thì như tôi có chia sẻ là một cái vấn đề. Là các anh chị mà chuyển từ hình thức khoán sang hình thức gê khai. Sẽ rất là bỡ ngỡ khi mà chúng ta sử dụng hóa điện tử thì cái giải pháp bít mít pó tức là cái phần mà hóa điện tử dành riêng cho hộ của tôi thì đã có thêm các phần tối ưu. Th thứ nhất anh chị. Khi mà chúng ta mua hàng hệ thống sẽ tự động kết nối giữa phần mềm bán hàng và phần mềm hóa điện tử, thì hộ cá hộ cá nhân kinh doanh của chúng ta thường là sẽ. Mua bán ở trên nhiều cái nền tảng khác nhau. Ví dụ, anh chị có thể sử dụng nền tảng mua bán bíte pot này sa pô này rồi cho các sàn thương mại điện tử có thể bán trên nhiều sàn như là sốo pi rồi tikiaa da, vân vân. Thì không thể nào mà chúng ta có thể tích hợp toàn bộ các hệ thống đó đến với hệ thốnga điện tử được. Đấy đấy là một cái điểm khó khăn của chúng ta. Của cán hộ kinh doanh on lai. Thì chúng tôi có giải pháp là bít lách bo, tức là sẽ thực hiện. Tự động kết nối toàn bộ các giao dịch. Bán hàng của anh chị trên nhiều cái sàn thương mại. Hoặc là trên nhiều cái hệ thống bán hàng khác nhau để kết nối đến hệ thống hóa điện thực. Và hệ thống ngoại điện tử của tôi thì cũng không. Giới hạn bởi hệ thống ép pê tên voi mà sẽ tích hợp được với tất cả các hệ thống hiện nay như là vi en bi ti Việt theo Mia vân vân thì như vậy, anh chị không cần phải yêu cầu nhà cung cấp là kết nối cho anh chị từ hệ thống bán hàng tr sang hệ thống điện tử mà chỉ cần đến với Bít lách po thì hệ thống sẽ giả lập. Sẽ thực hiện dùng công nghệ bo tức là a piây sẽ kết nối hết các hệ thống với nhau và thực hiện s sốt hoa đơn và gửi cho con c thuế như bình thường. Thì đấy là một cái điểm mới. Của của Hệ thống hóa điện tử của của emT và dành riêng cho cho cho đối tượng là doanh nghiệp vừa và nhỏ và hộ kinh doanh. Thì đến với mítếch của chúng tôi thì ngoài các sản phẩm mà tôi có giới thiệu thì nguyên chị cũng đã biết là chúng tôi cung cấp tất cả những dịch vụ. Mà sẽ hỗ trợ anh chị được trong quá trình mà chuyển giao lên doanh nghiệp hoặc là chuyển từộ kinh doanh sang hộ nghê khai như là dịch vụ thành lập, kê khai, tính thuế, nộp thuế kế toán, pháp lý, vân vân. Và và đến với épê tê thì chúng tôi có một đội ngũ thì có một cái phương châm đấy là năm ca, tức là năm không, thì là không chi phí thành lập.Ở đây thì có thể hiểu rộng ra chính là không có chi phí tư vấn tư vấn chúng tôi hoàn toàn là tư vấn miễn phí. Th, hai là sẽ không lãng phí thời gian, bởi vì anh chị không phải quá mất nhiều thời gian để mà đi lựa chọn dịch vụ kế toán thì của công ty A. Giải pháp phần mềm kế toán thì của C công ty bê. Quá đơn điện tử thì của công ty Cê rồi trước cái số lại của công ty đê thì đến với ép pê tê thì như tôi giới thiệu ở phía trên toàn bộ các dịch vụ thì chúng tôi sẽ là như là cái bộ phận bộ cửa. Một bộ phận duy nhất hỗ trợ anh chị toàn bộ đầy đủ các tính. Đầy đủ các dịch vụ như vậy. Và không rủi ro pháp lý thì chính là Toàn thứ nhất là về sản phẩm thì toàn bộ chúng tôi đều đã có giấy phép, và thứ hai là anh. Tôi sẽ tư vấn và sẽ cung cấp con người để hỗ trợ bên chị và thực hiện các dịch vụ này hoàn toàn tuân thủ đúng pháp luật. Và khi mà anh chị một doanh nghiệp đã tương đối là lớn thì chúng tôi sẽ đồng hành cùng anh chị trong quá trình vận hành, có thể là sẽ tư vấn về các cái môi trường kinh doanh. Về xu thế. V vân thì đấy là cái dịch vụ và đương nhiên rồi, khi mà sử dụng các dịch vụ t ví dụ như các dịch vụ về kế toán dịch vụó điện tử. Bản thân thì chúng tôi đã sử dụng các cái giải pháp của PT để. Chểo chính cán bộ chúng tôi phục vụ trị, cho nên là sẽ bị không bị giới hạn. Bởi các cái công nghệ nào cả. Không bị hạn chế bởi các cái sản phẩm. Tiện Anh. Đâyì là cái cam kết đồng hành của hệ sinh tháiÉê tê pít đối với cả. Anh chị doanh nghiệp, đặc biệt là doanh nghiệp trong khốin và hộ kinh doanh sắp tới mà sẽ phải chuyển. Đổi sang cái mô hình là. ũê Khai. Thì bà trình bày của chúng tôi thì đã Hết và rất mong là sẽ nhận được nhiều cái. Câu hỏi. Trao đổi của anh chị ở trong cái phần sau của chương trìnhâng xin cảm ơn.

[4964.77s] SPEAKER_05: Vâng, và một lần nữa, xin được cảm ơn những giả Lê Thanh Phát rất nhiều và xin được cảm ơn. D giả Lê Thanh Bắc, những giải Lê Đức Anh, những giả Nguyễn Thị Dung, những chuyên gia am hiểu về pháp lý, kinh doanh và công nghệ đã có những tư vấn. Càng tiện, càng tin thì lại càng dễ. Càng không có, càng nhiều ca, càng nhiều không thì chúng ta lại càng dễ dàng để chúng ta tập trung năng lượng cho việc tạo ra năng suất và tăng doanh thu đúng không ạ? Và trước khi chúng ta đến với phần hỏiáp trực tiếp cùng chuyên gia, thì trên màn hình chính là Mã Ku a X xin mời các anh chị chúng ta sẵn sàng quét ngãiền minh mà ban tổ chức đã gửi trong cảnh trác để đăng ký nhận tài liệu tập tổng hợp sau chương trình đồng thời, đây cũng chính là cơ hội để chúng ta tham gia chương trìnhayú may mắn. mang về cho mình trình và giá trịa tài liệu. Như ai có thể phét nghe trên mình. Ch thấy đi. B tổ chức gửi. S. Để xin hiện. Và lúc đó, những anh chị mà chúng ta đã đi trong thông tin, chúng ta có thể đặt thêmuãi năm vì tổ chức chúng tôi ngã và đang tổng hợp trướcônải kể các thiện giả. T. Ng ngay tiền.

[5122.89s] SPEAKER_01: Và qu anh chị thân mến.

[5123.97s] SPEAKER_05: Trong quá trình với sẽ ép. Ban tổ chức đã nhận được rất nhiều câu hỏi từ các sách tham dự và ngay sau đây, chúng ta cùng đến với phần hỏiáp trực tiếpây sẽ được tư vấn bởi các chuyên gia của chúng ta. Vâng,uyên chị thân mến. Trong quá trình chia sẻ, ban tổ chức đã được nhận được rất là nhiều câu hỏi từ các khách tham dự. Qua cái phần trả lời trước nè, qua phần đăng ký cũng như là phần tát bó nây và trước tiên xin được cảm ơn sự quan tâm của các anh chị đến chủ đề này. Và chúng tôi sẽ chọn ra những câu hỏi được quan tâm nhiều nhất để chúng ta cùng làm rõ trước ha? Và ngay sau đây, chúng ta xin được cùng gặp gỡ ba chuyên gia. Ông Lê Đức Anh, Phó Giám đốc Trung tâm Phát triển Thương mại Điện tử và Công nghệ số, Cục Thương mại và Kinh tế số Bộ Công Thương, Cùng với đó là bà Nguyễn Thị Dung, Giám đốc Công ty trách nhiệm hữu hạn Tư vấn và Đại L lýuế Di emi Việt Nam, Thành viên Hội Tư vấn thuế Việt Nam, Thành viên Hiệp hội Tư vấn thuế Châu Áâu Đại dương. Và cùng lúc đó là ông Lê Thanh Bắc Giám đốc Trung tâm Dịch vụ Đ điện tử Tập đoàn épiT những chuyên gia sẽ giúp chúng ta giải đáp những thắc mắc của mình. Và câu hỏi đầu tiên. Được đặt ngay ở khucha Bo, đó chính là câu hỏi về. Các anh chị có quan tâm về chính sách và Nghị định đổi mới từ một tháng sáu năm hai nghìn hai mươi lăm. Từ một tháng sáu năm nghìn hai mươi lăm thì Nó nói câu câu hỏi khá là trung ạ, và nếu mà với cái thời điểm này thì anh Đức Anh có em xin được em xin được xưng hô là anh và chị để tiện trong quá trình mình trao đổi rồi không ạ? Dạ thì với câu hỏi này, với cái mốc là một tháng sáu thì về cái luật trong được về luật thương mại điện tử hay là những cái luật liên quan mà từ Bộ Công Thương thì có những cái gì thay đổi hoặc là sắp diễn ra, xin được tư vấn đầu tiên bởi anh Lê Đức Anh được không ạ?

[5238.57s] SPEAKER_03: Xin cảm ơn ban tổ chức u. Câu hỏi này thì thực tế là rất là rộng Thực gian thì nếu mà chúng ta thường xuyên theo dõi báo chí thì có lẽ là Nhữngàng tháng là đều có cái cập nhật báo chí. Đởi biết là Tháng này sẽ có những văn bản pháp quy là có hiệu lực. Rồi những cái thông tin. Cụ thể, chúng tôi nghĩ rằng là Nếu mà để trả lời hết cái câu hỏi này của. C của của quý quý khán giả thì sẽ mất rất nhiều thời gian. Trong có lẽ là tôi thì xin phép là. Trong. Phạm vi trong lĩnh vực của mình thì cũng chia sẻ thêm với cả các anh chị một số những cái. CáiỜ cái điểm mới thôi. Năm nay, đối với lĩnh vực thương mại tử thì chúng tôi. Xác định sẽ là năm tập trung. Toàn bộ nguồn lực. Thúc đẩy cái. Chị. B ban hành. Kịp thời của cái luậtậtương mại tử. Trong năm đấy thì thực tế thì nó sẽ có rất nhiều các vấn đề. Liên quan đến chủ thể. Tham gia giao dịch. Trong phần chia sẻ của anh Bắc. Cũng tàn chịu sẽ nhìn thấy một cái. Xuế chung. C càng ngày thì các cái chủ thể tham gia vào trong. Cái giao dịch điện tử sẽ càng. Chịu cái sự quản lý chặt chẽ hơn. Tất nhiên là từ phía. Doanh nghiệp phía các cá nhân. Không ai chúng ta thích bị quản lý, chúng ta thích làm gì thì làm. Đúng không, đúng chung là, nếu chúng ta. Đứng từ phía là người tiêu dùng hoặc là đứng từ phía các cái . Doanh nghiệp. Các các anh chị thấy có một cái bài toán rộng hơn đấy là mình phải cần phải có cái cái. Sự minh bạch. Quan trọng nhất là khi xảy ra. Các vấn đề. Th tranhấp. Cề xử lý. Thì chúng ta biết rằng Mình sẽ được bảo vệ bởi một bên thứ ba. Bên thứ ba. Xu hướng hiện đây u. Ờ với thời. Tạo chuyển đổi một số. Cái chúng ba. Ngày càng ứng dụng. C công nghệ sản phổ biến h. Thế thì chúng tôi nghĩ rằng là Đối với luật thứ bạn tử. Sắp tới trong phần trình bày, chúng tôi đã chia sẻ rồi, nhưng nếu mà nói một vớiiệt nhật. Về. Chính sách. Và quy định sắp tới. Chính là cái việc các doanh nghiệp giữa các chủ thể trong. Có hoạt động giao dịch không chỉ th thương mạiỷ mà còn các cái lĩnh vực khác nữa. Sẽ càng phải quản lý cho s tốt hơn, và cho nên chúng ta Là doanh nghiệp hoặc là chúng ta là cá nhân tham gia vào các. Giao dịch điện tử. N nên chuẩn bị. Và nên có sự chuyển dịch. Để chúng ta. Thích ứng được với cả cái. Xu thế này đây chắc chắn là cái xu thế không thể đạm được. Bý. Và lời câu hỏi này thì tôi xin có một số những bình luận như vậy chia sẻ thêm.

[5394.16s] SPEAKER_05: Và và tại vì cho đây là câu hỏi được đặt ra bởi chị Kiều Liên ạ, và như cũng như anh Đức Anh chia sẻ thì nó cái phạm vi của nó khá là rộng, cho nên từ cái góc nhìn từ Bộ Công Thương thì hy vọng là những cái phần chia sẻ đó cũng đáp ứng phần nào cái quan tâm của chị và nhân đây thì cũng có câu hỏi của anh Phúc Lê cũng liên quan đến Bộ Công Thương, và cái hợp đồng điện tử thì em xin phép được đặt luôn đến anh Đức Anh được không ạ? Bạn Phúc Lê. Kh khán giả phúc Lê có hỏi là cho em hỏi làm sao để đảm bảo hợp đồng điện tử được ngân hàng thuế? Cơ quan pháp luật công nhận. Và khi đem hợp đồng điện tử đi tranh chấp th tại. Thì cần đảm bảo những yếu tố gì? Tức là về tính pháp lý.

[5438.03s] SPEAKER_01: Trong cái hợp đồng điện tử ạ. Ờ câu hỏi.

[5444.97s] SPEAKER_03: Thày thì. Tôi xin trả lời ng nhanh gọn thôi là. Đ đầu tiên ấy thì. Bản thân thế phai hợp t đồng. Đấy ở dưới nạng điện thực. Có nghĩa là Cái dữ liệu đó nó sẽ được. Các bên tương tác với cả. Với cả các chủ thể thông qua những cái công cụ điện tử. Thì như vậy, chúng ta sẽ hình d là. Nếu các anh chị có mang cái hợp đồng điện tử đó. Ra các bên thứ ba là ngân hàng. Như là cơ quan thuế. Như là cơ quan ph pháp. Thì người ta cũng sẽ kiểm tra. Cái hợp đồng của anh chị dưới dạng điện tử. Có nhìnấu chốt xuất phát từ cái giao dịch đó. Thì Cái quan trọng nhất. Mà phía Bộ Công Thương. Mà chúng tôi đã giải quyết. Đấy là. Trong cái quy định. Luật thông m bạn tử sẽ ban hành trong năm nay. Sẽ quy định cơ chế để cho các bên thứ ba. Như là các ngân hàng cơ quan thuế. Những cái. ổ chức khách. Và họ cần kiểm tra. Cái hợp đồng đấy có giá trị xác thực hay không? Thì người ta sẽ có một công cụ. Người ta sẽ có một cái. Ờ. Người ta có thểám theo người ta thực hiện. Thế thì trả lời câu hỏi này. Về đầu tiên thì tôi xin phép chia sẻ. Với anh chị là như vậy, và cái việc này là việc rất quan trọng. Lúc này, chúng ta sẽ thấy là. Các doanh nghiệp có thể yên tâm. Vị kết hợp đồng điện tử của mình. Và còn về thứ hai là Cái điều quan trọng nhất mà hiện nay, trong luật chúng tôi cũng sẽ quy định đấy là việc. Làm sao để c các? Bên liên quan. Đảm bảo được cái hợp đồng điện tử vì là hợp đồng tử thì. Đây là cái dữ liệu quan trọng. Nhất của doanh nghiệp. Trong các hoạt động kinh doanh. Cho nên là ta si ca. Các cái đơn vị cung cấp. Tịch thụ này sẽ phải đảm bảo cái việc. Là cái nội dung hợp đồng ấy nó sẽ được tồn tại. Và được bảo vệ ở trong cái. Ờ Các cái nền tảng của doanh nghiệp, ví dụ như một doanh nghiệp. Họ không muốn. Cái h hợp đầu điện tử của họ. Được các bên thứ ba. Còn Xem cái thông tin chẳng hạn. Hoặc là được truyền nhận gì đó trên các mô intere. Thế thì họ phải có một cái cơ chế. Có thể là một cái phần mềm. Đ. Ngay trên máy tính của cơ quan. Cóủa đơn vị. Để làm sao cho cái hợp đồng điện tử đó? Mẫn đảm bảo yếu tố xác thực, tức là khi. Doanh nghiệp cầm cái hợp đồng điện tử đó đi sangêm thứ ba. Thế thì. Các bên thứ ba vẫn kiểm tra được. Tuy nhiên, là cái nội dung hợp đồng và toàn bộ. Quá trình để hợp đồng thì vẫn nằm ở trên cái hệ thống một doanh nghiệp. Đấy là cái thứ hai. Là các xi ca. Các tổ chức cung cấp dịch vụ này sẽ phải đảm bảo. Theo cái quy định của lực. Xin chia sẻ thêm với cả cái.

[5595.58s] SPEAKER_05: Vâng, và xin được cảm ơn. V khán giả đã đặt câu hỏi, anh Phúc Lê đã đặt câu hỏi về hợp đồng điện tử và hy vọng những chia sẻ từ những giả Lêức Anh đã đáp ứng được cái thắc mắc của anh Phúc Lê ạ. Tần và chúng ta tiến chuyển đến câu tiếp theo.âu hỏi được vị khán giả hằng Lê đặt ra cho chương trình. Khởi sự kinh doanh tinh gọn với mô hình kinh doanh on lai. Hoặc thuê địa điểm văn phòng ảo làm địa chỉ kinh doanh. Vậy thì trong trường hợp này thì nên đăng ký hộ kinh doanh hay là mở doanh nghiệp ạ? Vâng, cái này là một cái bài toán vô cùng thực tế, và và và cái trong trường hợp này là thuê địa điểm văn phòng ảo Vâng, cái này thì đối với bản thân tụi em cũng khá là mới, và với cái tính thực chiến này thì là em xin được mời cái ý kiến tư vấn từ những giả dung Lê ạ. ùng dung Nguyễn ạ thì chị đã đã và đang đồng hành cùng các doanh nghiệp với đầy đủ các quy mô từ hộ kinh doanh cho đến các doanh nghiệp ét ani cũng như là to hơn nữa thì xin chị tư vấn cho vị khán giả này ạ.

[5665.73s] SPEAKER_04: Tôi xin tiếp nhận câu hỏi của bạn. Ờ thứ nhất là. Cái việc mà thuê văn phòng ảoạcuyện chỉ kinh doanh. Tôi nghĩ là với thời điểm này, chúng ta không nên sử dụng. Cái phương án này. Bởi vì làm sao ạ, Bởi vì là hiện tại. Bây giờ, với với những cái chính sách mới và những nghị định mới của theo của Nghị định bảy mươi. Thì Cả khi mà doanh nghiệp hay là kinh doanh, khi mà chúng ta triển khai chữ cái số cũng như hóa đơn điện tử là phải tích hợp với cơ quan thuế rồi. Và khi mà Kích hợp và đăng ký với cơ quan thuế thì cơ quan thuế sẽ yêu cầu thứ nhất là hợp đồng. thuuê địa điểm. Trụ sở Văn phòng cũng như là địa điểm của hộ kinh doanh. Cái thứ hai nữa phải chứng minh được là cái mặt sở hữu, cái quyền sở hữu của cái địa điểm kinh doanh đó. Nếu như chúng ta, chúng ta mượn hay chúng ta cho thuê thì chúng ta cũng phải ghi rõ trong hợp đồng, và đặc biệt nữa là nếu như Người bên cho thuê thì phải đăng ký tài sản cho thuê nữa cơ ạ, cho nên là chúng ta không thể dùng phương án là thuê địa điểm văn thảo ảo được nữa. Bởi vì là thứ nhất nữa là bên cơ quan thuế cũng đã kiểm soát chặt chẽ cái việc này. Và chúng ta, nếu như chúng ta kinh doanh thì chúng ta sẽ thuê hoặc chúng ta mượn những địa điểm kinh doanh cụ thể, chúng ta có treo. Tên hộ kinh doanh, tên công ty đầy đủ để và các cái. Liên hệ, ví dụ như là các địa số điện thoại và em meo cụ thể để cơ quan thuế tiện liên lạc với đơn vị mình ạ. Không những là chúng ta khi mà chúng ta đăng ký xong. VỜăn phòng, chúng ta đăng ký xong cái địa chỉ kinh doanh thì cơ quanế cũng sẽ liên lạc với lại chủ chủ kinh doanh và chủ hộ để lên. Để chúng ta còn mang tất cả những hồ sơ đăng ký cũng như là. Hợp đồng để chúng ta. Lên để làm việc với cơ quan thuế ạ. Vâng, xin cảm ơn D diễn giả Dương Nguyễnúc X xin lỗi, và tôi cũng trả lời luôn về cái việc mà nên đăng ký hộ kinh doanh hay mở doanh nghiệp.

[5787.58s] SPEAKER_01: U ạ.

[5793.62s] SPEAKER_04: Ờ thứ nhất là nếu như chúng ta. Muốn mở hộ kinh doanh hay mở doanh nghiệp thì chúng ta phải Nhìn vào cái quy mô của chính doanh nghiệp hay hộ kinh doanh của mình. Nếu như quy mô của chúng ta nhỏ hơn một tỷ. Thì chúng ta Có thể chúng ta mở hộ kinh doanh trước. Khi chúng ta phát triển, chúng ta đầy đủ hơn về cơ sở vật chất. Chúng ta đẩy đúng hơn về nhân sự. Về con người. Về những cái công cụ. Để phục vụ sản xuất kinh doanh. Thì chúng ta sẽ chuyển đổi từ mô mô hình hộ kinh doanh lên doanh nghiệp ạ.

[5826.19s] SPEAKER_05: Vâng, xin được cảm ơn Nguyễn D diễn giả Nguyễn Dung R rất nhiều ạ, Và hy vọng là vị khán giả này đã có thể có được cái đáp án cho mình rồi, đúng không ạ? Một là thuê địa điểm vănăn phòng ảo thì là không nên, và hai thì theo cái tính chất và quy mô của cái vốn đầu tư thì mình sẽ quyết định chọn cái hình thức kinh doanh nào đúng không ạ. Và bây giờ chúng.

[5846.04s] SPEAKER_01: Chúng ta sẽ chuyển đến câu hỏi tiếp theo ạ. Vàêm là một ký .

[5855.47s] SPEAKER_05: Câu hỏi khá là sát sườn. ới cái vấn đề mà dường như doanh nghiệp nào cũng gặp phải, và anh Trần Việt Anh thì có đặt câu hỏi cho chương trình và đến các vị diễn giả là cách triển khai về thuế như thế nào cho đúng của ngành nhà hàng? Và đặc biệt là với một số khoản chi phí mà không có hóa đơn ạ. Vâng, trong trường hợp này thì em xin được kính mời anh Lê Thanh Bắc, anh có thể chia sẻ để tư vấn cho anh Việt anh được không ạ?

[5886.69s] SPEAKER_00: Vâng, cảm ơn em X về vấn đề thuế này.

[5890.99s] SPEAKER_02: Chắc là chị dung sẽ sẽ rõ hơn. Tôi thì có thể nhờ chị Dung. Giải đáp còn tôi thì sẽ thiên về. Giải pháp còn những cái việc mà cách thức triển khai mà câu hỏi nó đối với tôi là tương đối là hóc búa. Mười.

[5906.18s] SPEAKER_05: Và có cái. Vậy thì xin mời chị Dung Nguyễn sẽ tư vấn tiếp cho anh Việt Anh ạ.

[5914.57s] SPEAKER_04: Với cách triển khai và về thuế cho đúng của ngành nhà hàng. Và một số. Cái chi phí không có ha đơn. Thì thứ nhất. Là khi mà chúng ta triển khai của ngành nhà hàng. Thì chúng ta đã hoạch định. Quy mô của nhà hàng của mình rồi, đúng không ạ? Và hiện tại. Đầu vào của nhà hàng là bao gồm những cái gì? Ví dụ như là có một số mặt hàng hóa chi tiết thì có hoá đơn, nhưng có một số cái chi phí thì không có h hoá đơn. Nhưng mà đấy là ngày trước. Nhưng đầu từ ngày. Mùng một tháng sáu năm hai không hai mươi lăm. Cả những cái chi phí không hoóa đơn thì chúng ta thứ nhất, chúng ta đã phải triển khai máy tính tiền rồi ạ. Và và cái tính chất của máy tính tiền chúng ta đã chứng minh được cái việc mà chúng ta đã mua. Của nhà cung cấp cái mặt hàng đó, cái chi phí đó được ghi nhận vào vào chi phí được trừ khi chúng ta thanh toán nhà hàng. Cái thứ hai nữa là khi chúng ta xuất ra đơn đầu ra. Của nhà hàng. Thì trước đây chúng ta đã, chúng ta sẽ thường là xuấtất theo bảng kê hoặc là ghi chung chung là ăn uống hay là ăn uống, thì cũng ăn uống đúng không ạ? Thế nhưng hiện tại bây giờ. Trên hóa đơn điện tử. Buộc phải thể hiện. Rỏ những Những chi tiết, những cái món ăn hay là những cái sét món ăn. Vủa chúng ta, khi chúng ta cung cấp cho khách hàng. Chính vì thế, cho nên là chúng ta cũng cần phải được. Được tư vấn rất là kỹ. Sâu về cái việc mà chúng ta hoạch định là đầu ra của mình là chúng ta có những. Dịch dịch vụ gì? ví dụ như là dịch vụ món ăn gì thì chúng ta phải hình thành được là cái định. Và cái cái chi phí khi mà chúng ta đã hình thành các món ăn đó để chúng ta xuất hóa đơn, chúng ta nhập về theo đúng quy định và chúng ta xuất ra theo đúng quy định của. Quyết định của cái phần. Cuộc làất là khi xuất ra đơn điện tử. Đấy, bà còn một cái điều đó nữa là một số khoản chi phí không qua đơn. Hiện tại bây giờ thì Theo theo cách thức triển khai của cơ quan thuế đến hiện tại của ngành thuế hiện tại thì sẽ bỏ. Bộ kinh doanh. Kh theo mức khoán cho đến đầu từ hai, nên các anh chị lưu ý rằng là chúng ta lựa chọn một cái hình thức. Bắt buộc phải máy tính tiền ứng dụng và máy tính tiền đó là điều bắt buộc rồi ạ. Thế cho nên là Theo như theo như cái hình thức mới này thì chúng ta cũng sẽ. Chứng minh được là cái việc chi phí của mình, khi mà chúng ta không có hóa đơn, thì chúng ta cũng có hóa đơn trên máy tính tiền rồi ạ. Để nhận ghi chi phí rồi ạ. Vâng ạ, các anh chị đã hiểu rõ cái câu trả lời của tôi chưa ạ, hay là còn thắc mắc gì nữa thì có thể là vật. Và tổ chức dư hỗ trợ bạn để bạn có thể hỏi th vọng.

[6095.91s] SPEAKER_05: H hy vọng là anh Trần Việt Anh thì có đang lắng nghe cái phần tư vấn của nhữngã dung Nguyễn không ạ? anh Việt anh có muốn trao đổi luôn không ạ? hoặc là chúng ta có thể anh Việt anh có thể tra luôn trong phần khiây và sau đó chúng ta sẽ tiếp tục cái phần đặt câu hỏi của anh, và chị Dung sẽ tư vấn tiếp ạ. Vâng, vậy thì tạm thời chúng ta sẽ tiếp đến với câu hỏi tiếp theo h? Xin chúng ta sẽ đến với câu hỏi của anh Phan Gia Thiên. Thì anh Thiên có hỏi là luật thuế sửa đổi có tác động gì? Tới các hộ kinh doanh không ạ. Cũngư các vấn đề quản lý thuế tiếp theo sẽ như thế nào và có cải tiến gì không ạ? Cái câu này nó khá là chung và và. Và liên quan tới thuế thì. Và nó nó cũng khá là thực chiến áp dụng luôn thì có thể nào mà anh anh bác hay là chị Dung sẽ là tư vấn tiếp cho. Khán giả thiên này ạ.

[6156.77s] SPEAKER_04: Vâng ạ, tôi cũng xin tiếp nhận câu hỏi này là tôi xin được trả lời luôn ạ. Về luật thuế sửa đổi có tác dụng gì tới hộ kinh doanh không ạ? Thì Thực sự là tác động một cách rất là mạnh mẽ tới hộ kinh doanh. Đặc biệt là với thời điểm hiện tại. Chính phủ cũng như nhà nước đang. Hình thành và phát triển kinh tế tư nhân rất là mạnh mẽ. Chính vì thế, cho nên là hộ kinh doanh chúng ta ngày xưa, các anh chị đều biết rằng là, nếu như ai đã làm hộ kinh doanh thì đều hiểu rằng là Ví dụ như là thế kho chẳng hạn. Thì hàng năm. Hàng tháng. Thì thậm chí cũng không hề biết được đến cái việc mà rõ ràng là mình có đóng, mình mình có đóng thuế,ế nhưng mà nhiều khi là cứ. Nhờ những cán m bộ thuế đóng đúng không ạ, chúng ta không cần quan tâm đến việc đóng thuế của mình là bao nhiêu nữa, Thế nên là nó cũng rất là bất cập trong cái việc mà khi mà cơ quan thuế hỏi đến. Đến đến chứng tượng nộp thuế thì mình cũng khôngiềm tế đâu cả, vìầu như mình không an tâm, và thậm chí có khi là cáám bộ thuế có thể là đưa chứ các anh chị như các anh chị cũng không để ý vào cũng cũng bỏ được một nơi. Th thành ra cuối cùng là đến lúc mà. Đ đến lúc mà chứng minh được cái việc mà mình cóộp thuế cứ thực hiện nhim vụộ thuế với với nhà nước thì lại không thấy không có. Cái thứ hai nữa là với những cái hình hình thức mà hộ kinh doanh khoán. Thì trước đây là chúng ta cũng. Ờ thì. C cũng như là. Chúng ta cũng là theo tự khai theo hình thức tự khai sự tự nộp thuế, Thế nhưng mà bây giờ với cái chế độ mà có hóa đơn điện tử có máy tính tiền ấy thì nó sẽ rất là rõ ràng trong cái việc mà chúng ta đầu vào cũng như đầu ra của chúng ta, thể hiện chúng ta chấp hành những cái việc mà luật đúng về hóa đơn điện tử một cách đúng và tránh rủi ro những sai phạm vi phạm về những cái việc mà hành chính thuế cũng như là rủi ro về thuế. Có tôi biết phải có những cái trường hợp mà Gần như là không không tiế hay. Tức là không cái khai mà chỉ hình dung là. Chỉ nộp thuế thôi, Có những trường hợp hộ kinh doanh nộp thuế thôi. Và vẫn cứ thì cứ theo cái đường lính đang có độ, nhưng mà không hề cái khai. Và dẫn đến là mà dẫn đến là là. Khiế mà cơ quan thế họ như là kiểm tra thì sẽ bị phạt như số tiền cũng không nhỏ, các bạn ạ. Đâng, cái thứ hai nữa là. Như vấn đề quản lý thuế tiếp theo sẽ như thế nào có cải tiến được gì không? Tôi chắc chắn với các anh chị rằng với những với những chính sách và và cái nghị định thuế mới để giúp những doanh nghiệp. Doanh nghiệp h hộ kinh doanh. Sẽ phát triển ngày càng phát triển hơn và Việt Nam đang trên. Trên con đường đối với các anh chị đều biết là cái cái việc mà thuế cái chính sách thuế quan của bên Mỹ đã cho Việt Nam thuế đối ứng bốn mươi sáu phần trăm đấy ạ. Thì Việt Nam với ngỡ rằng là Hóa ra lâu nay là mình. Cái về không không về cái phần nội lực là mình không chú ý đến. Không chú ý đến việc phát triển nội lực của Việt Nam. Và chính vì thế cho nên là. Hiện tại bây giờ. Việt Nam đã Quay trở lại. Quay trở lại là phát triển cái phần kinh tế tư nhân để Để để phát triển cái nội lực của Việt Nam chắc chắn để để một ngày nào đó không thuộc một ông Mỹ hay là một ông nào cảỗ.

[6359.66s] SPEAKER_05: Vâng,in cảm ơn tư vấn của diễn giải Nguyễn Dung rất là nhiều ạ, Vâng, tác động thì sẽ có tác động, nhưng mà càng tin thì nó sẽ càng tiện., đúng không ạ? Và khi chúng ta chấp hành đầy đủ thì tất cả mọi thứ mà và lẽ phải thì sẽ nghiêng về chúng ta. những người đang đang kinh doanh cũng như là đang thực hiện nghĩa vụ thuế. Với nhà nước ạ. Vâng, và chúng ta cùng đến với câu hỏi tiếp theo.

[6382.36s] SPEAKER_02: Vâng. Câu hỏi. Câu hỏi vừa nãy thì tôi cũng xin cập nhật theo cái. Nghị quyết một chín tám một chút, tức là có thay đổi gì không? tức là ính phủ sẽ hỗ trợ rất nhiều các cái chính sách thì trong đó là đặc biệt là doanh nghiệp nhỏ và vừa, ví dụ như là miễn thuế thu nhập doanh nghiệp ba năm, miễn thuế doanh nghiệp hai năm đối với các doanh nghiệp trong lĩnh vực khởi nghiệp sáng tạo và sẽ là giảm tiếp năm mươi phần trăm cho bốn năm tiếp theo, rồi miễn thuế thu nhập cá nhân, miễn thuế thu nhập doanh nghiệp đối với. Lĩnh vực gó vốn, vân vân và chuyển quyền. Vốn góp cho các doanh nghiệp khởi tạo. Thì đấy là rất nhiều các cái chính sách. Về thuế mà nhà nước sẽ hỗ trợ để thúc đẩy cái khối. Doanh nghiệp tư nhân mà chính ở trong Ngị quyết một chín tám. Mà Bộ Chính trị vừa mới ban hành hôm Ch chủ nhật vừa rồi.

[6441.72s] SPEAKER_05: Em nghe những cái cụm từ như vợ như là miễn thuế với là giảm phí là em thấy cũng mê mê rồi ạ dạ, và như vậy thì là mình cũng rất mong là những cái những cái luật mới này sẽ đi vào, đi vào thực t tế càng nhanh thì doanh nghiệp càng được hưởng lợi ạ. Vâng, và chúng ta cùng đến với câu hỏi tiếp theo. Và với câu hỏi này thì là có lẽ là xin được mời diễn giả Lê Đức Anh sẽ là người tư vấn ạ, Tại vì là câu hỏi đặt. Trực tiếp đến. Những điểm mới nào trong dự thảou thương mại điện tử sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến hoạt động của các sàn thương mại điện tử và người bán. Vâng, xin được mời diễn giả lờiức Anh ạ.

[6485.45s] SPEAKER_03: Và câu hỏi này thì tôi đã có nhắc đến sáu nhiều lần trong phần. Chị tối hôm nay. Th thực sự là. Giai đoạn tới thì uk. Trong thương mạngử. Thậm chí có những cái đề xuất là Quản lý cả người mua. Như mình. Trong dự thảo hiện nay thì chỉ đề cập đến việc là sẽ. Quản lý chặt hơn mười bán. Người bán. Và những thương nhân mà sẽ tham gia vào giao dịch ở trên các sàn thương mại tử. Quản lý này thì đầu tiên là. Người bán trướcẳng định vay. Và cái định danh này là Sẽ thực hiện theo cáiỉ thị mười tám của Thủ tướng về. Ờ. Đẩy mạnh cái ứng dụng. Bịnh danh điện tử trong các hoạt động đối thương mại tử. Thì với các u. Việc gửi b bán. Vị định danh thì đây cũng sẽ là cái cơ hội để. Người tiêu dùng được bảo vệ tốt hơn. thì. Cái đấy là cái điểm mà chúng tôi nghĩ rằng là rất quan trọng. Và cái đấy sẽ không thể đảo ngược. Cáiần thứ hai điểm mới trong. Tể giúp. Luật trongãnh tử này. Thìờ. Chúng tôi nghĩ đấy là cái về thương mại từ xuyên biên giới. Vì hiện nay, thực tế tỷ lệ thương mại từ xuyên biên giới. Dao dịch ở Việt Nam. Tr trên các sàn cho bạn tử. Thể hiện một cái việc là nhu cầu trong nước cũng như là Cái thị trường. Đối với hoạt động. Th bạn từ sốanh giới là rất là lớn. Cho nên là cái việc quản lý các chủ thể. Khi mà tham gia các hoạt động thương mã tử. Chíiên giới. Là người bán. Là các cái giao dịch. Dồi ra các ét. Quyết định về tiêu dẩn hàng hóa. Thì đây sẽ là những cái điểm mà rất là quan trọng để g người bán cho tuân thủ. Điểm thứ ba thì tôi nghĩ rằng Liên quan đến có việc, lúc nãy tôi cũng chưa nhắc đến, đấy là câu chuyện. Bộ Công Thương sẽ đẩy mạnh cái việc là phân cấp phân quyền. Cho việc cấp phép thương mại tử cho các địa phương. Thì trong nhữngu. Năm vừa qua thì cái hoạt động. Cấp phép đối với các sàn thông m bạn tử hoặc là các hệ thống thống m bạn tử. Được thực hiện chủ yếu ở trên . C quan bộ. Nh như trong Dự thảo luật. Sắp tới. Tiều xã. Phân cấp phân quyền. Cái hoạt động cấp phép các cái. Nền tảng số, một số những nền tảng số thương mại tử phổ biến. Cho các địa phương. Và từ đó thì các địa phương sẽ có thêm các công cụ. Để quản lý để hỗ trợ cho. Các doanh nghiệp của mình ở trên trên địa bàn. Và điểm cuối cùng thì chúng tôi nghĩ rằng là Liên quan đến giao dịch điện tử an toàn. Nó thì. Càng ngày, chúng ta sẽ thấy với những công nghệ. Hiện bạn. Như là ai như là? Đ ph. Thì các cái. Dẫn đến việc lừa đảo trực tuyến. Rồi những cái. Nguy cơ dẫn đến quyết giao dịch trước điện tử. Mất an toàn, nó sẽ càng ngày càng phổ biến, các tăng chị sẽ. Thấyy thì trong một thời gian ngắn nữa thôi. Cái cái chuyện mà. Doanh nghiệp. Dùng hợp đồng điện tử để lừa đảo nhau sẽ xuất hiện rất là nhiều. Chúng tôi hiện nay cũng đã bắt đầu nhận được. Tam trên. Các cái khiếu nại, các cái. Hồ sơ của các các bên. Về việc làm. Doanh nghiệp ký hợp đồng điện tử. Sau đó thì giao dịch với nhau rồi. Đ đến khi mà. C cần. Thực hiện các thủ tục thanh lý hợp đồng vân vân thì phát hiện ra. Chữ cái số giả mạo hoặc là. Các cái hợp đồng đấy u. Do một trong hai bên là ThỜực hiện đất. Sau dịch không an toàn, dẫn đến là cái hợp đồng nó vô hiệu. Th thì tất cả những bài toán nó dẫn đến. V việc là Không an toàn. Thì đấy sẽ là cái đối tượng để. Cho cái luật thương mại tử sắp tới. Nóẽ đảm bảo cho. Các bên tham gia một cách an toàn. Vật thì. Xin chia thêm với cả hội nghị như vậy.

[6707.19s] SPEAKER_05: Vâng, và chúng ta. Hy vọng là cái khán giả cũng đã. Em nghĩ là ai cũng sẽ hài lòng với cái phần tư vấn vô cùng chi tiết từ dự giả Lê Đức Anh ạ, Vâng, và chúng ta cùng đến với câu hỏi tiếp theo ạ. Hệ sinh thái épPt PiNe có hỗ trợ gì? Dành cho doanh nghiệp mới thành lập trong việc tuân thủ pháp lý, kê khai thuế hóa đơn điện tử báo cáo định kỳ. Đó là một chuỗi luôn ạ, Vâng, và nếu mà với cái hệ sinh thái này thì không ai có thể tư vấn chi tiết hơn bằng giám đốc của ép pi ti bít nét à X xin được mời anh Lê Thanh Bát ạ.

[6745.22s] SPEAKER_02: Vâng cảm ơn. Em em xin. ì? Về hệ sinh thái biết la thì tôi chắc tôi cũng phải làm rõ một chút. T làítế nó là một hệ sinh thái bao gồm cả dịch vụ và sản phẩm. Thứ nhất, là nó bao gồm cả dịch vụ như là Tư vấn và thực hiện giúp anh chị các thủ tục về thành lập doanh nghiệp. Vềê khai, về cái giống thuế, về thủ tục pháp lý. V dịch vụ hỗ trợ, vân vân là tất cả những dịch vụ đều nằm trong hệ sinh thái bítếch. Và hệ thống hệ sinh tháiít nế. Chỉ có phát minhuy cao nhất khi mà Sẽ làm cả dọn gói, cả dịch vụ và sản phẩm, bởi vì trong. Trong míte sẽ có cái sản phẩm của FPT chính là cái sản phẩm mết máy FT. Để cho cán bộ của emPê tê sử dụng để phục vụ qu anh trị, chính vì vậy nó đã bao gồm toàn bộ các cái. Vấn đề như là thủ tục pháp lý kê khaió đơn điện tử báo cáo định kỳ thì đấy là về bít nếch đến với Bít nế thì sẽ cung cấpanh dự toàn bộ các cái như vậy. Còn nếu mà Để mà khẳng định được tuân thủ pháp lý hoặc là tự động thì bản thân hệ thốngíte là có các sản phẩm. Có những công nghệ rất là tự động hiện đại để hỗ trợ cái việc mà kê khai cũng như lập hóa điện điện tử giảm tăng năng suất, giảm công sức rất nhiều, ví dụ như hệ thống là tự động, lấy các cái thông tin hóa đơn đầu vào để thực hiện tổng hợp thành các cái tờ khai hoặc là xây dựng các báo cáo theo quý theo tháng lâu năm, nó hoàn toàn tự động thì đấy là tăng năng suất. Cho khách hàng cũng như là cho bản thân cán bộ làm dịch vụ.

[6848.60s] SPEAKER_05: Vâng, và với câu hỏi này thì nếu quý vị khán giả có thêm cái câu hỏi nào mà chi tiết hơn nữa thì anh bác cũng sẵn sàng tư vấn luôn ạ? Vâng ngay tại đây ạ. Vậy thì bây giờ chúng ta chuyển đến câu hỏi tiếp theo. Xin được mời ban tổ chức ạ. Đối với các công ty chứng khoán. Trường hợp đối với các giao dịch. Từng lần. Khi khách hàng thanh toán trên sàn. Thì bên công ty có vẻ xuất hóa đơn theo từng lần. Chao từng giao dịch đó không ạ? Mâng cái này nó rất là chuyên ngành, mà nên lại là chứng khoán nữa. Thì với câu hỏi này, xin đượcư vấn.

[6884.51s] SPEAKER_01: Từ chị Nguyễn Dung được không ạ? Tôi tôi xin trả lời câu hỏi là đối với các công.

[6894.97s] SPEAKER_04: Th chứng khoán trường hợp đối với các giao dịch từng lần. Khi khách hàng thanh toán trên sàn. Thì bên công ty có phải xuất phát đơn theo từng lần. Cho giao dịch đó không ạ? Thì tôi câu trả lời là có ạ. Bởi vì các anh chị việc. Các anh chị H hình dung là tất cả những cái giao dịch. Đừng lần của các ngân hàng. Cũng như là phí chuyển tiền này, cũng như tất cả các giao dịch liên quan đến chứng khoán hoặc là. Chứng khoán thì chúng ta phải đều đề xuất phát đơnần luật ạ.

[6927.52s] SPEAKER_05: Cảm ơn chị Nguyễn Dung ạ, Và với câu hỏi này thì rõ ràng là câu trả lời là có. Vậy thì Nếu mà còn thêm cái băn khoăn nào nữa trong cái lĩnh vực này thì anh chị khán giả đặt câu hỏi này có thể đặt tiếp câu hỏi trong phần kây nhé, chúng tôi sẽ liên tục cập nhật, và chị Nguyễn Dung sẽ tư vấn tiếp ạ.

[6945.68s] SPEAKER_02: Và chúng ta chuyển đến câu hỏi.

[6945.81s] SPEAKER_05: Và chúng ta chuyển đến câu hỏi tiếp.

[6947.49s] SPEAKER_02: Đối với câu hỏi này thì tôi cũng xin chia sẻ thêm, tức là bản thân. Hệ thống hóa đơn điện tử của ÉPê tê cũng triển khai cho É pê tê É. Ch ti phong mét chính là đơn vị mà Kinh doanh trong lĩnh vực chứng khoán. Thìường các công ty chứng khoán sẽ sử dụng hóa đơn điện tử là hóa đơn từ không mã. Không cần phải lấy mã luôn thuế và sốtó đơn xong. Thì sẽ gửi choăn thuế thông qua là lập bảng kê. Theo từng lần phát sinh thì đấy là cái hình thức mà được áp dụng một trong sáu lĩnh vực ngân hàng chứng khoán tài chính bảo hiểm là chúng ta sẽ sử dụng hình thứcó đơn điện tử như vậy.

[6985.91s] SPEAKER_01: Xin cảm ơn anh B bác đã bổ sung theo tôi.

[6987.39s] SPEAKER_02: .

[6987.97s] SPEAKER_00: Em có.

[6994.35s] SPEAKER_01: Xin cảm ơn anh B bác đã cung cấp.

[6995.97s] SPEAKER_05: Th thêm thông tin trong cái lĩnh vực vô cùng là đặc biệt này, mà nếu mà không phải là người mà trực tiếp làm thì có thể khó mà có thể tư vấn được Vâng, và trong cái những cái câu hỏi chi tiết thêm nếu các khán giả muốn thì có thể đặt thêm câu hỏi về hớt lai của chương trình cũng như em meo của chương trình thì chúng tôi sẽ chuyển tiếp đến các diễn giả liên quan để các diễn giả có thể tư vấn rõ hơn cái trường hợp của mình. Và và chúng ta đến với câu hỏi tiếp theo nha.âng, xin mời ban tổ chức ạ. Cho em hỏi làm sao để đảm bảo? Ờ cái câu này. Câu câu này thì cũng đã được diễn giả Lê Đức Anh tư vấn trước đấy rồi. Vậy thìk. Nó là về đảm bảo hợp đồng điện tử và tính pháp lý, V vậy thì chúng ta

[7040.03s] SPEAKER_01: Đ chuyển đến câu hỏi tiếp theo ạ? Xin mời ba tổ chức chuyển tiếp câu hỏi tiếp theo ạ.

[7049.98s] SPEAKER_05: Với mô hình bán hàng xuyên biên giới. Dự thảo luật có yêu cầu bổ sung nghĩa vụ nào về thuế. Giao dịch. Hoặc xác minh người tiêu dùng. Với kim mô hình mà bán hàng sinh biên giới thì nó liên quan đến cả Bộ Công Thương lẫn như là về lĩnh vực thuế, Vậy thì từ cái vai trò mà Bộ Công Thương thì xin được anh Đức Anh tư vấn đầu tiên cho cái câu hỏi này ạ, và sau đó em cũng xin được tư vấn từ diễnạng Nguyễn Dung cũng như là anh Lê Thanh Bắc ạ.

[7083.11s] SPEAKER_01: Xin được mời chị Dương ạ.

[7088.26s] SPEAKER_05: Em xin xin được mời anh Đức, Anh, em xin lỗi ạ, Dạ.

[7091.78s] SPEAKER_03: C cảm ơn câu hỏi của. C cô. S vận. Th tham gia chương trình thì. Ở với nội dung này thì Nhưng tôi chia sẻ của hắn. Chúng ta sẽ hình dung là. Lý bán hàng thương mạiển xuyên biên giới nó có hai chiều. Buổi chiều là từ. Chúng ta sốt đi. Tiện bay. Ở Việt Nam cũng đang có những cái mô hình. Rất là thành công. Các bạn. Các doanh nghiệp ở Việt Nam là chúng ta. Ởưa hàng hóa từ Việt Nam. Bán được ở khắp nơi trên thế giới, bán được ở trên các cái nền tảng. Ờ. Và hoặc là có những cái mô hình là Chúng ta ở Việt Nam, nhưng mà chúng Sử dụng các mô hình chố xít. Lểấy hàng hóa từ các cái kho. Chunguyện ở khắp nơi trên thế giới và bán như toàn t cầu. Thì MỞ mô hình đóiện bay. Thực tế trong các quy định pháp lý. H đang vướng. Vàang chưa có những cái hướng dẫn cụ thể. Mặc dù là các doanh nghiệp của mình cũng đang triển khai. Rất hiệu quả và có doanh thu. Rất ấn tượng đấy. Đến mức mà Các tổ chức quốc tế như Amazon sauling họ. Cũng phải đặt trụ sở Việt Nam. Để từ đấy để tìm cách để phát huy được cái. Kề khí. Năng lực. Và chiều thứ hai thì là. Từ các nước trên thế giới để người ta bán hàng hóa Việt Nam cụ thể ở đây là đặc biệt là thị trường Trung Quốc. Rất nhiều các doanh nghiệp. Của Việt Nam hiện nay chúng ta đang cho phép là người tiêu dùng. Chỉ trong hai ngày ba ngày thôi. Là hàng từ Trung Quốc có thể sang được đếnận nhà của. Khách người tiêu dùng ở Việt Nam. Th thì tất cả những câu. C cách thủ thể và liên quan đến cái bán hàng xuyên biên giới này. Đều hiện nay đều có. Làm cho trong cái nhóm đối tượng. Và ba soạn thảo đang nghiên cứu và sẽ phải đưa ra những cái phương án. Nó và cụ thể thì Ờ. Cái đối tượng. Là cái yêu cầu. Quan trọng nhất. Đấy là các sàn thương mại tử và các hệ thống thương mại tử. Em ơi, cho anh nhờ tí. Ờ. Thì các cái chủ thể tham gia vào trong cái thương mại tử. Chên biên giới. Là chắc chắn sẽ phải chịu cái sự quản lý. Sấy còn cụ thể. Quản lý như thế nào và quản lý đến đâu? Vì còn liên quan đến việc là. Chúng ta đưa ra quy định quản lý, nhưng mà công cụ quản lý là gì để xác minh được các chủ thể vào. Cái đấy sẽ đòi hỏi là Các bên liên quan. Th tham gia. Thế thì cái vấn đề này. Tôi xin phép được chia sẻ kết luận. Là chắc chắn là cái hoạt động quản lý ban hàng chuyên giới nó sẽ được quy định. Thưa bạn. Tuy nhiên, thì cái cũng thường. Việc xây dựng văn bản này thì vẫn còn cần thêm thời gian để các bên cho ý kiến. Vâng, hãy xin chia sẻ thêm với cả anh chị như vậy. Mời anh chị. Phác có thêm góp ýiệm. Và tôi rất muốn được. Nhận được các ý kiến góp ý của. Của các anh chị tham gia vào cái dự thảo này. Để chúng tôi từ phía cơ quan nhà nước là cũng muốn tiếp thu các cái. Vấn đề băn khoăn, bức xúc hoặc là các cái vấn đề của Của doanh nghiệp cũng như các diễn giải có thể góp ý thêm cho cái dự thảo luật. Và xin cảm ơn.

[7282.40s] SPEAKER_05: Mặc dù là hiện tại thì theo em được biết thì cái hiện tại Bộ Công Thương đang có rất nhiều cái biện pháp để hỗ trợ cho cái và đồng hành với khách hàng người mua hàng, cũng như là cái người bán hàng, đặc biệt như làý hợp đồng thương mại điện tử này đã có tích xanh này, cũng như là trang bán hàng thì cũng phải có tích xanh, và những cái cụm từ những cái khiật tích xanh đó.iện tại bây giờ nó trở nên vô cùng thân thuộc với những cái doanh nghiệp làm kinh doanh on lai trên mạng cũng như đặc biệt là sàn thương mại điện tử cũng như là bán hàng xuyên biên giới và đặc biệt những cái hình thức xác minh nữa, Vầ. Và với cái. Mô hình bán hàng xuyên biên giới này từ khi góc độ là doanh nghiệp. Thì từ kinh nghiệm của chị thì chị Dung có thể tư vấn thêm và chia sẻ thêm những cái cây mà chị đã từng kinh qua và tư vấn qua cho doanh nghiệp được không ạ?

[7332.83s] SPEAKER_04: Dạ vâng ạ,, tôi cũng xin thêm một ý kiến. Thực tế là cái câu hỏi câu trả lời của anh Lê Anh rất là chuẩn rồi đấy ạ. Bởi vì hiện tại bây giờ. Cái phần mà bán hàng xuyên biên giới cũng như là Có những trường hợp là Các cá nhân họ có cho thuê nhà. Ở trênăng gô đa hay là ở trên những cái trang ra, có như là ở trên. Cho người Việt Nam. thuê thuê nhà đấy ạ. C nhà ấy thì họ cũng chưa biết được là. Với cái hình thức đó nên kê khai như thế nào, và cũng nộp thuế như thế nào và cũng rất là phân vân và từ rất là lâu nay rồi là họ không không biết cái kê như thế nào. Và cái hai nữa là ví dụ như trong những trường hợp là Có những cái dịch vụ. Dịch vụ mà được gọi là dịch vụ tư vấn. Là công ty thì ở nước ngoài. Công ty thì ở nước ngoài, nhưng mà họ đã ký hợp đồng với người Việt Nam và người Việt Nam lại lại tư vấn cho. Ờ cho công ty nước ngoài đó. Thì không biết được là cái cái hình thức mà cái hình thức mà mà. Cáiê kh hai hay xác định cái việc mà về cái phần nghĩa vụ thuế như thế nào, bởi vì là có những cái trường hợp là tránh đánh thuế hai lần, bên bên kia thì các doanh nghiệp thì họ cũng họ họ cũng nộp thuế, họ cũng kê khai mà nộp thuế, còn ở Việt Nam thìờ họ họ thuê hoặc thuê cá nhân. Nhưng mà cá nhân đó cũng chưa biết cáchai như thế nào để thực hiện nhiệm  vụ thuế. C một cái ví dụ nữa đó là những trường hợp mà mở những cái mở những cái u dơ và trên cái trang gọi là cho cho thuê cho thuê khộng sản đấy ạ. Thì cũng không vẫn không xác minh được là cái tức là phải kê khai qua cái cái cái cái đường lin nào, để chứng minh được cái việc mà cái cái thu nhập đó là để. Cái cái cái cái phần trăm thuế đó để để để người tức là cái người mà cho thuê người ta kê hai u. Thì không biết là các anh chị có những cái trường hợp cụ thể như tôi đã nói không ạ.

[7451.44s] SPEAKER_01: Thì có biết là.

[7458.09s] SPEAKER_05: Thì khi mà tiến hành dự thảo luật thì anh Đức Anh đã có tính đến những cái tình huống mà mình sẽ liên thông với. thuế và trong cái giao dịch điện tử mà xuyên biên giới như thế này chưa ạ?

[7470.54s] SPEAKER_03: Thấy nhưng mà như chị Dung vừa chia sẻ là rất là là thực tiễn rồi cái đấy nó không phải chỉ có trong lĩnh vực thương mại điện tử. Mà bây giờ nói chung là mình gọi chung là các vấn đề liên quan đến chứng từ. Chứng từ giao dịch. Đ biệt làm sao ngày xưa thì một cái giao dịch quốc tế. Về thương mại đi, về xuất khẩu. Thì thường như sau một cái unk. Hàng lối và đã có những cái hệ thống hỗ trợ. Tuy nhiên thì bây giờ Ở ngay trong thương mại điện tử, chúng tôi thống kê là Có những thời điểm mà một ngày. Có khoảng ba triệu đơn hàng. Thương mại điện tử đi qua biên giới. Đấy thế thì với cái số nữa. Đơn hàng như vậy. Thì mỗi một cái. Đ đơn hàng đó đi qua hải quan đều được đều đều có một cái cái mã. Đã hải quan. Đề ghi nhận cho một đơn hàng và đều. Rất nhiều trong số đó phải tám mươi phần trăm là thuộc dạng miễn thuế. Tức là dưới một triệu nên là được miễn thuế. Vì là hàng hóa tiêu dùng. Thế thì tất cả những bài toán liên quan đến việc là xác minh đầu vào đầu ra để có thứ từ khớp nhau này. Thực tế là bây giờ vẫn u. Rất nhiều vấn đề và chủ yếu nằm ở cơ quan thuế, tức là Bây giờ cơ quan thuế. Doanh nghiệp họ có đầy đủ hết, ví dụ, họ bán hàng ở trên. Các nền tảng quốc tế đều có hóa đơn, đều có chứng từ, đều có mã. Thực ra, nếu mà nói là về mặt chứng minh thì Nếu mà có một cán bộ thuế ngồi để nghe họ chứng minh thì rõ ràng những cái đấy là nó có cơ sở. Nguyên nhân ấy thì Thực ra thì cũng khó cho cơ con thuế ở chỗ là. Và nếu mà chấp nhận hết thì nó cũng dở, tự nhiên là đầu vào của doanh nghiệp là. Thoải mái để có thể kê khai để có thể thực hiện được, thì nó cũng rất phức tạp đấy, thế thì. Vấn đề này thực ra chúng tôi thì cũng đã có một cái thuận hợp tác. Ở bênàu. Cục Thương mạng Tử với cả cơ quan Thuế. Để nghiên cứu vấn đề này, và chắc là Trong luật thì sẽ có quy định thôi, nhưng mà chắc. Cái vấn đề này nó cũng phải được tháo gỡ, dần dần, tức là nó sẽ đi. Đi theo từng cái. Tôi là ví dụ là mà thương mại tử. Sắp tới có thể. Có có những cái bài toán để. Giúp cho doanh nghiệp Việt Nam. Có những cái. Ví dụ một cái sàn thương bạn tử. Ở nước ngoài. Mà có đăng ký. Có hiệniện. Ở trong nước, thì với những cái sàn đấy thì tất cả các chứng từ của họ, mặc dù họ kinh doanh. Do người Việt bán ở nước ngoài. Nhưng mà những chứng từ đấy thì. Thông qua một cái ông. Sáng cho bạnại thử. Mà có đăng ký thì cũng có thể làm cái chứng từ có giá trị pháp lý. Để doanh nghiệp có thể. êfai. Đối chiếuổ vào đầu ra. Đấy tôi cắc kỳ. Yêu cầu khác, tuy nhiên, nói chung là cái về bản thương mại điện tử. Cái hàng xuyên biên giới này thì nó sẽ có tồn tại. Cũng khá là nhiều vấn đề. Và trong luật thì chắc cũng sẽ chỉ quy định ở mứcung. Để sau đó thì từ cái khung đó thì. Chính phủ có thể ban hành các cái nghị định. Cụ thể hơn để. Đ hướng dẫn theo từng thời kỳ.

[7642.03s] SPEAKER_05: Dạ vâng ạ,in cảm ơn tư vấn của anh Lê Đức Anh rất nhiều ạ, Và từ góc nhìn của giải nhà cung cấp giải pháp mà triển khai giải pháp công nghệ mà dành cho doanh nghiệp thì anh bác có ý kiến gì về cái câu hỏi này không ạ? Cũng như tư vấn cho về khán giả đặt câu hỏi này không ạ?

[7657.80s] SPEAKER_02: Vâng, về luật thì vào các tác dụng trong những trường hợp cụ thể thì có Đ nước Anh và chị Dung đã chia sẻ rất là chính xác rồi, còn về giải pháp của Éê tê thì Về phần ký kết cũng như là phần thu thuế thì hoàn toàn đáp ứng được cái việc mà khai chính xác đầy đủ.

[7676.23s] SPEAKER_03: Conâng, xin cảm ơn.

[7678.46s] SPEAKER_05: Vậy thì còn cái phần tư vấn. Tư vấn thì là nếu mà khi mà doanh nghiệp người ta gặp vấn đề thì người ta có thể tìm đến ai để có thể là có được cái câu hỏi cũng như cái tư vấn cụ thể cho cái tình huống mà mình đang gặp phải được không ạ? Thì họ sẽ có thể tìm đến những cái cơ quan nào hay là những cái đơn vị tư vấn nào? Chị.

[7700.94s] SPEAKER_03: Tho nghiệp thì ở đây mình xin trả lời là chắc chắn là. Ví dụ về Bán hàng xuyên biên giới này thì có thể liên hệ B bộ C côngông Th thương không? Đ hiện nay thì trên u. Cổng Moi tê Bộ Công Thương có các tổng đài hỗ trợ cho doanh nghiệp. Chải quyết các khiếu nạn. Cũng như là tiếp thu các ý kiến. Của Người dân, doanh nghiệp liên quan đến các lĩnh vực mà do Bộ Công thương quản lý. Cho nên là. Tất cả các yêu cầu của anh chị. Cần làm rõ ngoài các cái sự kiện hội nghị thế này thì anh chị có thể liên hệ với cả. Cơ quan quản lý. Trên cái cầu thông tin chính thức của Bộ. Và hiện nay thì Nhà nước cũng có quy định rất rõ về cái quy trình. Thời gian trả lời doanh nghiệp, chúng ta cũng cứ yên tâm là các câu hỏi của chúng ta sẽ có phản hồi.

[7745.71s] SPEAKER_05: Vâng, vậy thì yên tâm quá rồi ạ, tức là nó có một cái hot đa hót lai để cho doanh nghiệp khi mà có vấn đề có thể tìm đến để liên hệ tư vấn ạ. Và trong và người tư vấn sẽ là từ đại diện của cơ quan nhà nước chính là Bộ Công Thương. Và về trong doanh nghiệp, nếu mà họ những cái người đồng hành sát sườn chính là những cái công ty tư vấn thuế như là.

[7767.04s] SPEAKER_01: Có có đúng không ạ? Chị Dung và anh bác ạ? Dám ơn ạ.

[7774.09s] SPEAKER_04: Dạ âng ạ.

[7775.09s] SPEAKER_01: Em. Tôi cũng.

[7776.98s] SPEAKER_04: X xin trả lời ý ý kiến của của chị. Ờ thực tế ra mà nói là Về cái việc mà tư vấn thuế và dịch vụ những những cái dịch vụ mà về. Đ đăng ký kinh doanh này. Và tư vấn thuế thì thực sự là các anh chị cũng NỜên tìm. Những cái đơn vị mà có uy tín trên thị trường. Và thứ hai nữa là đồng bộ. Được đồng bộ cũng như là từ phần mềm chữ cây số, và cũng có những cái. Chữ cái số và hoá đơn điện tử thì chúng ta Tích hợp bởi vì là khi mà phần mềm tích hợp cái hóa đơn tử. Thì với lại là chữ cây số thì thực ra giúp cho các. Chúc cho các doanh nghiệp mà vận hành một cách nhanh hơn và kế toán làm. Làm cách nhanh hơn. Và bởi vì họ đã Tích hợp và thống kêầy đủ. Khi chúng ta có thể. Tiết kiệm thời gian cho kế toán rất là nhiều ạ. Và kể cả về tư vấn thuế thì cũng tư vấn thuế thì cũng mình phải mặc định ngay từ đầu là đơn vị mình, tức là mình hoạch định ngay từ đầu là cứ quy mô. Như là cái hình. Kinh doanh của đơn vị mình để chúng ta Được. Tư vấn một cách chính xác nhất.

[7848.96s] SPEAKER_05: Vâng, và em xin cảm ơn rất nhiều phần tư vấn vô cùng chi tiết từ cả ba diễn giả Lê Đức Anh, Nguyễn Dung cũng như anh Lê Thanh Đắc từ épii ạ, Vâng, và chúng ta chuyển đến câu hỏi tiếp theo ạ. Tôi là hộ kinh doanh bán hàng cà phê. Tôi không thạo nghiệp vụ hoáa đơn. Mà lãi suấtó đơn cho nhiều người. Như vậy thì ảnh hưởng đến kinh doanh. Đây là một cái lo lắng mà chỉ đặt ra cái cái tình huống thôi, và bây giờ là xin được mời các diễn giả tư vấn thì trong trường hợp này thì chắc là chị Dung có thể tư vấn trước cho vị khán giả này không ạ?

[7885.90s] SPEAKER_04: Vâng ạ, tôi xin trả lời câu hỏi này thực tế là ới hộ kinh doanh mà kinh doanh cà phê. Thực ra, không th không phạo nghiệp vụ thì đã có phần mềm ạ. Các anh chị cứ liên hệ với bên phần mềm thì C cả bài toán đều được giải quyết. Bởi vì là xuất h phát đơn, chúng ta cũng có thể có rất là tích hợp và chúng ta chỉ một vài thao tác thôi là chúng ta có xuất phát đơn rồi. Đúng không ạ, anh Bắc?

[7909.38s] SPEAKER_02: Vâng vâng ạ. Vàước cái này, em cảm giác là

[7910.95s] SPEAKER_04: cái này làk.

[7911.98s] SPEAKER_05: Emảm giác là

[7913.51s] SPEAKER_02: Cái phần loắng có vẻ là nhiều thời.

[7913.70s] SPEAKER_05: Cái phần ngon lắng, có vẻ là thời gian nữa.

[7916.70s] SPEAKER_02: Thật. Thì đúng như chị Dung có có chia sẻ. Thì nếu mà không có nghiệp vụ hoá đơn thì đã có phần mềm hỗ trợ. Và hỗ trợ rất là đ năng lực. Thìường thì đây là một cái vấn đề mà Các hộ kinh doanh sẽ băn khoăn, bởi vì khi mà chuyển sang nước kê khai là phải đơn. Và thường là các quán bán lẻ bán tận tay người dùng tiêu dùng thì số lượng. Rất là nhiều. Số lượng hóa đơn mà xuất gia, hợp lý nhiều hơn cả doanh nghiệp. Và nó liên tục. Thì nếu mà cứ uống xong một cốc mà chạy ra sốóa đơn luôn và nhập các thông tin, nhiều người sẽ sau sau thời điểm này, tôi nghĩ là người dùng, người tiêu dùng sẽ có nhu cầu lấy hóa đơn rất nhiềuước đây chúng ta ăn uống không lấy đâu, nhưng mà quy định là sẽ lấy, bởi vì sẽ có nhiều. Cái chính sách của quân thuế, ví dụ như là hóa đơn may mắn này. Th thậm chí sau này có thể là khống trừ tức là để giảm thuế thu nhập cho cá nhân, thì nhu cầu đấy rất nhiều. Chính vì vậy mà giải pháp của épê tê là anh chị sẽ Người mua sẽ thực hiện quét kô cóp từ cái pin. Người bán hàng vẫn. Vẫn bán hàng như bình thường, và trên cái pin sẽ có một cáii hoa cốt và người mua hàng sẽ thực hiện là. Quét cái qu cốt đó và sẽ hiện lên một cái màn hình. Chúng tôi gọi là bít mế pho tồ đấy, anh chị người mua sẽ điền các cái thông tin.

[7996.87s] SPEAKER_00: U người mua dậy điền.

[7999.02s] SPEAKER_02: Mà sẽ nhận hón đơn, ví dụ như là m. Sútuế. Cănước công dân số điện thoại. Hoặc là và bắt buộc là email. Sẽ nhận hóa đơn điện tử. S sau khi mà một khoảng thời gian, ví dụ như là mười lăm phút một tiếng, tu theo cái việc mà mà mà anh chị mà có nhu cầu đấy sẽ hệ thống sẽ tự động và tiếp nhận cái yêu cầu đấy của người uống cà phê, cho nó dễ hiểu sẽ thực hiện sốt l hoá đơn và gửi về cái em mêu của người mua đăng ký thì như vậy là cái quá trình số ló đơn này nó không ảnh hưởng đến quá trình kinh doanh của anh chị mà hoàn toàn là thao tác giữa người mua vào hệ thống, và tất nhiên là trong quá trình xuất thì hệ thống sẽ thực hiện kiểm tra rồi thì. Chất các thông tin cơ bản không có đúng khâu mã số thuế rồi em mai vân vân. Người bán hàng thì nếu mà chắc ăn nữa thì chỉ cần một bước là bước ápu, tức là. Đồng ý số nó đơn. Là thực hiện toàn bộ hóa đơn sẽ được gửi cho anh chị, và cuối ngày hệ thống sẽ thực hiện là gom các hóa đơn máy tính tiền này gửi cho Tổng cục thuế theo đúng quy định.

[8067.55s] SPEAKER_05: Như vậy thì cái công việc mà tưởng chừng như là vô cùng lách nhắc và tốn thời gian thì có thể gom lại và diễn ra rất là đơn giản với sự hợp tác của chính khách hàng, và thông tin thì do khách hàng nhập thì đảm bảo là nó sẽ chính xác, đúng không ạ? Vâng, chúng ta tiếp đến với câu hỏi cuối cùng của trong phần ki ây của ngày hôm nay, do thời lượng chương trình cũng nó có hạn thôi ạ Vâng. Và chúng tôi đến với câu hỏi cuối cùng của ngày hôm nay ạ. Là một câu hỏi. Như sau Vậy É p t. Có giải pháp nào? Hỗ trợ việc nàynk. V Việt này là Việt nào ạ? có có lẽ là vị khán giả đặt hơi vội, cho nên là cái lôgíchc thì nó chưa có chuẩn lắm, nhưng mà tình huống của vị khán giả này là Tôi đang bán hàng trênhofe. Muốn sử dụng hóa đơn điện tử. Thì có phải nhập lại thông tin trên phần mềm hóa đơn không? V. Sóc ạ, Vâng với câu hỏi này thì em xin được tư vấn từ anh bắt được không ạ?

[8126.90s] SPEAKER_02: Vâng, cảm ơn ạ. khách mời đã đặt câu hỏi. Thì cái này ở trong bài trình bày thì tôi cũng đã có chia sẻ rồi. Thực ra, không chỉ ở việc bán hàng trên Sốp pi mà khi mà hộ kinh doanh sẽ có nhu cầu bán hàng trên rất nhiều nền tảng, đặc biệt là kinh doanh on lai trực tuyến trên Sốp pi trên tiki rồi trên quản thậm chí còn quản lý bán hàng trên sa pô, kỹ ốc Việt, vân vân thì rất nhiều cái nền tảng mà sẽ ghi nhận. Cái giao dịch giữa người mua và người bạn đó thì FPt Pe có một gọi là. Còn bót đi cho nó nôm na là dễ th hiểu. Tôi còn rô bốtt. T tự động. A đâu? Lấy toàn bộ các cái giao dịch mà bán hàng ở các cái nền tảng đó và Thực hiệniưu thành cái chuẩn hóa đơn và gửi cho hệ thống hóa đơn điện tử. anh chị có thể sử dụng hóa đơn điện tử của bất cứ. Một nhà cung cấp nào thì hệ thống cũng sẽ. Thực hiện là lấy toàn bộ thông tin giao dịch ở trên các nền tảng khác nhau và gửi cho hệ thốngó điện tử và lập một cái yêu cầu số hó đơn, và như vậy là hệ thốngại điện tử của các nhà cung cấp khác nhau sẽ thực hiện xuất hóa đơn trên cái thông tin mà con bót đấy đã gửi cho, và sau khi mà lập xong hóa đơn thì thường các nhà hó điện tử sẽ lập ở trạng thái là hóa đơn nháp, và lúc đó chị chỉ việc vào cắm tóc cần hoặc là ký số cờ lao thực hiện cây số và gửi cho thuế là hoàn tất quá trình đó.ư vậy, cái việc này rất là đơn giản với cái giải pháp. M Mít tế pó của tên. V xin h hết.

[8223.99s] SPEAKER_05: Xin cảm ơn những giả Lê Thanh Bắc rất nhiều ạ, Và với câu hỏi cuối cùng này cũng đã khép lại phầni ờ ây của chúng ta ngày hôm nay, và xin trân trọng cảm ơn các chuyên gia. ông Lê Đức Anh, bà Nguyễn Thị Dung, ông Lê Thanh Bắc đã dành thời gian tư vấn và chia sẻ những thông tin vô cùng hữu ích cho các vị khán giả tham dự. Và với những câu hỏi còn lại cũng như các câu hỏi mà chúng ta mong muốn dành cho các diễn giả. Thì É pi ti Pít nét luôn sẵn sàng hỗ trợ của anh chị qua hớt lai không tám ba hai không một sáu ba ba sáu hoặc  em meo Pít nét Ai còng ép pê tê chấm com ạ. Và kính thưa anh chị và các bạn, chúng ta đang có mặt tại một sự kiện vô cùng đặc biệt và thú vị ngày hôm nay, nơi không chỉ có những khoảnh khắc ấn tượng, mà còn có những giải thưởng hấp dẫn đang chờ đợi, và ngay bây giờ chúng ta sẽ tiến hành phần bốc thăm trúng thưởng. Và cơ cấu giải thưởng của chúng ta chính là năm phần quà dành cho năm khách đàn may mắn. Mỗi phần quà là một gói sờ tát tờ dịch vụ thành lập công ty từ ép pi ti bít nét hỗ trợ hoàn tất mọi thủ tục giấy tờ đăng ký thành lập công ty chỉ sau ba đến năm ngày làm việc. Và thời hạn sử dụng là đến hết tháng bảy năm hai nghìn hai mươi lăm. Thể lệ thì phúc cũng đơn giản. Tên vàông ty và thông tin của các anh chị đã đăng ký tại phần điện mẫu Qa vừa rồi thì đã được đưa vào vòng quay may mắn, và khi vòng quay dừng lại thì người được xứng tên kèm em meo đã đăng ký chính là người chiến đángắng. Và anh chị may mắn được gọi tên thì chúng ta để lại thông tin của mình ngay trong phần tra ở góc phải dưới cùng của giao diện Webe. Vâng, để lại thông tin của mình ngay trong phần chat ở góc phải dưới cùng của giao diện Gabe. Chụp màn hình trúng thưởng và đồng thời gửi thông tin địa chỉ nhận giải về Bít nét a cầm ép pi Xi chấm com. Đang hiển thị trên màn hình để ban tổ chức có thể xác nhận và gửi phần quà đến các anh chị ạ, Chúc anh chị may mắn. Và bây giờ hãy cùng hồi hộp chờ đợi xem ai sẽ là người may mắn ngày hôm nay. Vâng, chúng ta đã chắc chắn về phần nhận giải chưa ạ Vâng, một là để lại thông tin của mình ngay trong phần góc phải phần k e này, sau đó thì chụp mà ng hình trúng thưởng gửi về  em meo cho chương trình Bít nét Aa còng ép pi ti chấm cặp. Ngay sau đây, chúng ta cùng đến với phần quay may mắn, xem ai sẽ là vì khán giả may mắn. Năm người may mắn nhận năm gói ta tờ dịch vụ thành lập công ty từ ép pi ti Bít Nét hỗ trợ hoàn tất mọi thủ tục giấy tờ đăng ký thành lập công ty sau ba đến năm ngày làm việc. Vâng, chúng ta. Đến với khách hàng.

[8368.02s] SPEAKER_01: Càng may mắn đầu tiên, Xin mời ban tổ chức ạ. Vâng vòng quay. Sẽ

[8378.97s] SPEAKER_05: Chân lại. Đang dừng lại. . Chị Nguyễn Thị Nhung. Với địa chỉ email N nhung thị không bai c gờail ch com. Và em hy vọng là chị Nhung đang có mặt. Ở tại. Gi phút này và chịung vui lòngJa trên kh khônga. Giúp em. Là chị Nhung có mặt được không ạ? Kèm với địa chỉ email của chị. Chịung ơi, chị có đàn ở đây không ạ? Do thời gian có hạn và để. Để cái vòng quay may mắn nó liên tục đến được với nhiều người thì sau đây em xin được đếm ngược. Ba hai một, sau đó thì sẽ chuyển tiếp vòng quay đến. Vâng, chị Nhung có đây rồi ạ, Vâng, xin được chúc mừng chị Nhung. Vâng chị Nhung ơi theo như thể lẻ thì chị có thể cách chờ cái màn hình đang hiển thị ngay trên đây và chị Nhung gửi về cái màn hình đó kèm thêm tin của chị vào địa chỉ  em meo của bít nét hả chị. Vâng, một lần nữa, xin được chúc mừng chị Nguyễn Thị Nhung ạ. Vâng, và chúng ta đến với vị khán giả may mắn tiếp theo của chúng ta ngày hôm nay.

[8446.20s] SPEAKER_01: Vâng, xin được mời ban tổ chức ạ. Vâng và vân quay dừng lại ớ vâng.

[8461.97s] SPEAKER_05: Một vị khán giả nữ nữa ạ, chị Nông Thị Thỳ Linh. Ở địa chỉ emai Thùỳ Linh. chiến chiến đại Ai còng gme chấm co. Chị lên đây. Chị L lên chết ngay vào khung chết là Có và chị chị Linh điền ngay cái thông tin emai của chị Linh ha? Chị Linh có ở đây không? À, em xin được đếm ngược. Ba hai một, Vâng, chị Linh có thể nhường khán giả khác được ạ. Nếu vậy thì chúng ta tiếp tục vòng quay may mắn. Cơ hội này sẽ đến với vị khán giả tiếp theo ạ. Xin được cảm ơn chị Linhâng.

[8493.02s] SPEAKER_01: Xin được mời ban tổ chức tiếp tục ạ. V và vòng quay đang dừng lại.

[8508.96s] SPEAKER_05: ại ở. Anh Phạm Xuân Phong ở địa chỉ ATÉ Việt Nam chấm Vna còng Gờm chấm com Anh Phong ơi, anh có đang ở đây không ạ? Anh có thể vui lòng cha vào khung tra bo. Cho chúng em biết để có thể ghi nhận luôn.

[8523.04s] SPEAKER_01: Cái phần thưởng của mình được không ạ? Anh Phong ơi, vậy thì em xin phép đếm ngược, và chúng ta sẽ chuyển tiếp vòng quay may mắn nha. Và xin được.

[8542.92s] SPEAKER_05: Ban tổ chức chuyển tiếp v phòng quay may mắn. Và chúng ta đang đến với Vâng, chị Nguyễn Dung có hỏi là phần thưởng là ló thành lập doanh nghiệp, đúng không Chị Vâng ạ? Vâng, phần thưởng chính là gói thành lập doanh nghiệp ạ. Vâng, và người tiếp theo. Nhận giải chính là anh Phúc ở địa chỉ. Phúcờ tê hai mươi A còng épPê tê chấm co. Vâng, một người đến từ FPT ạ, Vâng, anh Phúc có đang ở đây, anh Phúc.

[8571.03s] SPEAKER_01: Chát vào khung chát giúp em này không ạ? Người É pê tê ngại nhận quà của ép pê tê

[8580.90s] SPEAKER_05: Cái này dành cho mọi người ạ, và anh Phúc nếu mà có doanh nghiệp riêng của riêng mình thì emi ti Pít Nét là dành cho doanh nghiệp của anh. Anh có thể cha ngay phần email của mình và và chúng em có thể chủ động chết với anh luôn để trao thưởng đến anh ạ. Nhưng thời gian có hạn, cho nên chúng em xin được phépếm ngược. Ba hai một. Và giải thưởng này, chúng ta sẽ chuyển đến cho người tiếp theo.

[8608.04s] SPEAKER_01: Ở vòng quay tiếp theo, xin được mời ban tổ chức. Và và một vị khán giả nam.

[8625.54s] SPEAKER_05: Một vị khán giả nam đã nhận được phần quà, đó chính là anh H vi phạm. Anh Huy phạm chínhai, anh còng Gờmail chấm com.

[8634.46s] SPEAKER_01: Vâng, anh Huy phạm có ở đây không ạ? Vâng, từ ý kiến của chị Nguyễn Dung.

[8642.97s] SPEAKER_05: Th thì chị Nguyễn Dung cũng có à có thể là tặng lại cái quà này cho những anh chị có nhu cầu thành lập doanh nghiệp hoặc là sau chị Nhung có thể để lại thông tin cho tụi em, sau đó thì tụi em sẽ. Hỏi thêm cái phần về ban tổ chức thì để chị Nhung, nếu mà chị Nhung có thể chuyển cho cái người nhà hoặc làm N Người quen của mình và có nhu cầu này thì FT sẵn sàng. Tại vì cái hạng sử dụng của chúng ta là đến tháng bảy ạ, tức là còn hai tháng nữa để chúng ta có thể trao tặng cái phần quà may mắn này đến cho người cần ạ, Vâng và anh.

[8684.02s] SPEAKER_01: Hi phạm ơi, anh Huy phạm có đang có ở đây không ạ? Vâng,, và để để nhanh tốc độ chương trình chúng ta liên tục đến với vòng quay nữa nha. Xin mời ba tổ chức ạ. Và chị Nguyễn Thị Trường Giang.

[8716.96s] SPEAKER_05: Ở địa chỉ Trường Giang. A cầm Gmail chấm com là người may mắn của ngày hôm nay chị Giang ơi, chị Giang có đang ở đây không ạ? Chị Giang có thể ch chết vào khung chết để chúng em biết là chị Giang đang ở đây, và chúng em có thể có cơ sở để chuyển phần quà may mắn.

[8732.03s] SPEAKER_01: Đến chị được không ạ? . Và để

[8739.78s] SPEAKER_05: Làm nóng không khí thì bây giờ chúng ta còn bốn phần quà nữa, chúng ta sẽ quay bốn lượt ha.

[8745.69s] SPEAKER_01: À, xin mời ban tổ chức ạ. đầu tiên, chúng ta có.

[8766.83s] SPEAKER_05: À, em chưa biết đây là anh hai chị, Vâng là  ở anh chị, anh hoặc chị Tiết Hồng ở  em meo là Hồng Tiết chín Lâm, anh cầm cà Meo chấm com là khán giả đầu tiên ạ, Vâng, cho em xin à. Khán giả tiếp theo luôn ạ, Chúng ta sẽ đến với. V khán giả tiếp theo luôn.

[8787.03s] SPEAKER_01: Đầu tiên là. Anh chị tiếc không ạ? in mời ban tổ chức ri mút. Và chúng ta có người may mắn là chị Lê Thị Thảo.

[8811.62s] SPEAKER_05: chị ở em mai thảo lờ têa còng. Hấmuấm. Chị Thảo, chị có đang đồng hành cùng chương trình ngay giờ phút này không ạ? Chị ThảoJe vào không trách giúp em nha. Vâng,, và một lần nữa xin được chúc mừng chị chị sẽ chị vui lòng khắp chờ chụp lại màn hình và gửi đến emaieo cho chương trình. S sau đó thì chúng em có cơ sở để gửi cái thông tin cũng như phần quà đến chị ha. Vâng. một lần nữa,úc chị là người may mắn của ngày hôm nay ạ. Vâng, vậy thì xin mời ban tổ chức.

[8844.03s] SPEAKER_01: Chúng ta đến với người may mắn tiếp theo ạ. Vâng, và chị Hằng.

[8865.04s] SPEAKER_05: Và chị Hằng Lê ở em mai là Hàng chấm lê ngọc. A cập Gai chấm comị Lê Ngọc Hằng ơi, chị có đang ở đây không? chị là người may mắn nhận phần quà của chương trình đó, và nếu chị có chị em tờ là có ở Cung Kung Ku ây nha. Thì chúng em sẽ tiến hành luôn. Phần liên hệ. Vâng, chị Hằng có ở đây rồi, Vâng, một lần nữa, xin được chúc mừng chị,ậy là chúng ta có ba vị khán giả nữ là chị Nhung nè, chị Thảo và chị Hằng. Vậy thì là chúng ta có tổng cộng là Ba vị thính giả may mắn đã nhận được từ chương trình và chị Hằng ơi, chị Hằng có thể khép ch trên màn hình để chúng em có cơ sở chuyển qu đến cho chị nha. Vâng và sau và đến đây thì là thời cái phần quay may mắn của mình để đảm bảo cái tính liên tục và chính xác cũng như cái tính ngẫu nhiên thì các phần quà sẽ dừng lại tại đây, và những cái thông tin liên lạc thêm và cũng như cái tư vấn thì anh chị có thể luôn luôn liên lạc đến ép pi ti Piít nét tại hai cái nguồn liên lạc đó chính là hoót lai không tám ba, hai không một sáu ba ba sáu hoặc bít nét a còng épi chấm com bất kỳ những câu hỏi hay là băn khoăn thắc mắc nào của anh chị thì ép pi ti pít nét. Luôn luôn sẵn sàng tư vấn và giảiáp ạ. Và kính thưa qu anh chị và các bạn, chúng ta đang có tại một sự kiện vô cùng đặc biệt. Và một với cái buổi hội thảo là bức tranh pháp lý. Doanh nghiệp đứng đầu xu hướng,ứ thấp chuyển như mới, và hy vọng những chia sẻ của các diễn giả đã mang đến cho các anh chị thôngỹ thực về quy địnhích mới tối ưu có hoạt động kinh doanh. Cảm ơn các diễn giả vớiiệt trình chia chạc những thông tin giá trị.

[8969.84s] SPEAKER_00: Khán giả.

[8972.55s] SPEAKER_05: Bình lời d vậy. Thay vì tinết cũng xin được gửi lời sâu sắc đến tất cả các anh chị đã dành thời gian tham gia và góp phầnạm nên thành công choóc. Ch ban từngổ của các hànhí là động lực rất lớn. Các  xem xét tiếp tục mang đến những điều kiện chất lượng. Và chiến thực. Tình chân thành cảm ơn sự tham gia. Và sự đồng hành một khách khách mời. hẹn gặp lại với anh chị trong những chương. Và chúc thành công.